◆scenario__10_A_佳織__00_PL-01-10
眼前一片纯白——
在冲击出现的一刹那。
跃动的肌肉所构成的诱惑的曲线，
被我的视线十分简单地捕获了下来。
白色，也就是。
映入眼帘的鲜艳的内裤的颜色。
换个说法的话，是魅惑的白色。
那皱褶所产生的阴影，还有其中隐藏着的肉……
——嗯？　给我注意了！
『肉』这个表现方法并没有什么邪念！
具体的说就是那个，把那些最重要的质感
形象地通过物体形容出来的那个感觉。
譬如说……这个褶皱，
只有用肉这种致密的物体才能够形容。
然而那纯白对面所展开的美妙世界的浮想
那可是无论如何都无法细细列举！
「嗯，这种用笔墨无法形容的华丽的光泽！
只有用肉这样天使所禁止的事物才能相称——」
愛理「你也给我死一边去！！」
飞踢起的左脚马上转换为支撑腿，
那家伙用像铁锤一样的脚后跟迎面飞踢过来。
「喂！！错了……爱理！
我和你是一边的啊！」
愛理「是一边的怎么会去看我的内裤！？」
「不对，不是内裤。
我是在看内裤里面包裹着的肉——」
非常直观地，我的脑袋里响起了有点干涩而沉重的声音。
而那个瞬间，我的眼中又映照出那纯白和肤色的界限——
奏「绝赞……」
愛理「……喂！你给我等一下！」
奏「……啊？」
「为什么会一副『我的人生已经没有一丝后悔』
的表情昏过去啊！」
「那是因为，爱理三番四次的厚重的招待。
我的心已经到达天堂了啊」
「哈？！　要是有空因为这些蠢事烧香磕头的话，
不如快点把自己的事情给解决掉？」
奏「自己的事情……」
「嗯」地点了一下头。
我快速地环视了一下四周。
原来如此……这个杀气腾腾的状态。
被称作为『赌场』也一点都不过分了。
斗志激昂的爱理，一脸呆相的同伴。
然后是，充满敌意的二十四……六只眼睛。
在这说话的当口，笨蛋们不断地聚集过来。
奏「啊，是了。有这回事…⃧」
说起来，我们是为了把『发生了的混乱』
通过武力介入，然后实施镇压来着。
奏「的确，没有昏过去的工夫」
愛理「对。一人一杀简单吧」
「不对，要是真的干掉就麻烦了吧。
无论从伦理还是道德上」
那就砰砰砰地打到他们站不起来为止，这样？」
奏「就算换个可爱的说法，这不还是暴力么！」
「有什么关系！
先出手的可是对方的说」
「而且还碰了一下我的胸部耶！
少女的可爱的胸部！」
奏「碰了一下……你不是已经完全躲开了么」
愛理「算是吧」
爱理轻轻地点了一下头，我不由得叹了口气。
愛理「什么啊……」
奏「没，没事……」
可是，碰了一下那平得像洗衣板那样的胸部……
愛理「……你不停地在握拳干什么」
「不要介意。『得到机会的话，我也要趁乱……』什么的
我可是完全没在想」
愛理「变态！！」
「等，等一下！　被那个完美的胸部所吸引，
可是被ＤＮＡ记录着的条件反射啊！」
愛理「完美的……」
奏「啊，是完美的」
愛理「诶、啊……你是笨蛋么！？」
爱理吼了起来。
「就算是ＯＮＥ　ＴＯＵＣＨ，
充其量也就只能碰到我的制服而已」
「原来如此……喂！！
居然能看清毫米单位，这简直是达人级别了嘛！」
愛理「哼哼～」
原来如此……你也就是新世界的神，这样么。
看着那骄傲的笑容，我不由得一边叹气一边摇头。
……这个时候，我的肩膀被轻轻地拍了一下。
ケニー「那个，差不多该满足了吧？」
奏「啊……」
「可以的话，打情骂俏就留到床上吧。
我和那些家伙一样都看腻了」
「打情……完全没那回事！
到底是从哪里，要怎样才能得出这个解释啊！！」
奏「就是就是」
「是么，那我就不客气的说了。
是时候想想怎么解决那些家伙了吧」
Kenny用手指了指一直盯着这边的家伙。
奏「把优先事项给弄错了……么」
确实有道理。
还没有开始交涉，突然被撞见的其中一人
正在爱理的脚边午睡中。
奏「嘛，看样子不是应该打闹的场合了呢」
ケニー「正是如此」
奏「All right，那么就直接切入正题吧」
ケニー「啊啊，那就拜托你来演出好戏了哦～」
一边露出洁白的牙齿，Kenny一边向我竖起了大拇指。
奏「……说是这样说，到底要怎么做才好呢」
我斜视着Kenny，一边苦笑着
一边向着那些用恐怖眼神盯着这边的大哥们那里走去。
因为爱理的飞踢，使得对手一人脱离战场。
现在是３ｖｓ３、战力是均衡的。
也就是说，交涉会变得容易……应该是这个样子。
奏「咳咳……」
先用咳嗽来开局吧。
我来到其中一个柔道大佬跟前站定。
「那～个，虽然已经发生了许许多多的事情。
我们这边还是希望可以谈话和解——」
「开什么玩笑！
突然间把人踢倒的是你们没错吧！！」
我对对方提出的异议静静地点了点头。
假如……用爱理的胸部被碰到了来反驳，
说他们打算体验那种微妙的布丁似的触感什么的……
不管怎么，对方要是这样板着脸来说话，
也就是一开始就想向我们施压。
奏「……话是这么说」
我用余光看了一下爱理那边。
奏「那边可是乐不可支的样子啊……」
明明在交织着恶意的眼神的正中间，
嘴角上保持着的那一丝微笑依然清晰可见。
怎么看都像是身体中渗出着欢呼雀跃的样子。
奏「……没办法了」
我再一次深深地叹了口气、
这次从正面迎下那杀气腾腾的眼神。
奏「啊，总而言之从结论说起吧」
「很抱歉，你们柔道部提出的申请，
毫无异议的被驳回了……希望你们能够理解」
虽然在锐利的眼光中说到一半时停了一下，
不过我还是把拒绝信息，这个必须传达的话说了出来。
柔道Ｂ「啊！！驳回！？」
奏「驳回」
柔道Ｂ「你……你这混蛋，是在糊弄我么！！」
运动鞋碾碎沙子的声音。
因为急躁而迈向暴力的一步。
……但、那家伙握紧的拳头并没有伸到我这里。
ケニー「外场的把嘴闭上，现在还是我们的回合」
就像表演一样。
在没有防备的我和那家伙之间，
十分可靠的同伴站在了那里。
「听好了，原本文化祭就是以『学会』为名字的文化社团
作为对象来考虑的东西」
「无论运动社团怎样任性也好，
都不可能如你所愿的，ＯＫ？」
柔道Ｂ「可恶……」
「这也是没办法的，Kenny的意思是相当正确的。
……那么，这次能撤回那个念头么？」
「哈？　开什么玩笑！　什么相当正确！
不是说要给学生公平的机会么！！」
扯着喉咙大声嚷嚷着的柔道部部员Ａ。
走到这一步，在如此过火的行为中，
我也明白了他们如此大喊大叫的理由。
所瞄准的目标再单纯不过了。
『把集合在这里的围观群众拉过来做战力』。
奏「原来如此，是个不错的战略啊……」
在视线之中，
早就出现点头称是的墙头草了。
要是这样下去的话，我们的立场就会变得危险了。
——明明这次都是对手在强词夺理。
愛理「无论怎么看都是平等的哦！」
像是一直用沉默来等待着这一招的爱理
用冷静的发言回敬了对方。
「好好的想想，就是因为有了这个文化祭，
才能提供所有学会一个发表的舞台」
「也就是，反过来说的话。
要是没有文化祭，学会就没有发表的舞台了」
愛理「啊啊、难道说是因为这个——」
爱理目光的深处，好像有股高兴得没办法抑制的眼神。
「想用最后的文化祭这个不可多得的机会，
恢复柔道部的威信么？」
柔道Ａ「咕……」
是一语中的的缘故么，平头A（命名·我）说不出话来。
「嘛……这份心情我能理解。
这学期柔道部的战绩……还真是惨不忍睹啊……」
「这是一个能提高自己在学校里地位的机会，
这样考虑的话，这也是很平常的呢」
用十分温柔的话语特意地告诉对方，
自己很理解他们的想法。
可是在那话语间带着的刺，
却是再明显不过的了——
「所以才会这样做对吧……
用自己擅长的武力镇压没什么地位的社团，
胁迫对方，使得自己的计划被优先实行……」
愛理「嗯，你们的心情我已经充分地理解了！」
柔道Ａ「可……！」
柔道部的每个人都涨红了脸，并且抖个不停。
本来这毫不留情的话已经够恶劣的了，
这些简直是火上浇油了。
……嘛，不过对方那摩拳擦掌的气势，
也早就显而易见了。
愛理「的确，文化祭又是不可多得的一个机会——」
奏「喂～、爱理～、爱理～」
「那个计划的失败…………什么啊！
现在正是精彩的地方——」
皱着眉头的爱理把头转了过来。
可是我却把视线落到爱理的身后去了。
「嘛。所以说柔道部的想法我们已经很清楚了。
总而言之……能在这里平安无事地结束了么？」
柔道Ｃ「哈！？」
「你看，空手道部在武术馆的演武也被缩短了吧？
同样的条件下还要提出申诉，
对于柔道部来讲算是哪门子立场嘛？」
柔道Ａ「你、你们这些家伙把空手道部收买了吧！」
柔道部的家伙伸起食指责难着我们天文学会。
「在运动社团中已经有传言说，
是用佐佐木的手制饭团收买过去的！」
柔道Ｂ「啊啊，空手道部的主将又是佐佐木的fans！」
……难道是在妒忌么。
奏「不是，关于那个——」
「做出这么肮脏的勾当的你们，
凭什么来说我们的不是！」
啊啊，原来如此！
是这个样子啊！
看样子，柔道部把我们的交涉等同于『收买·阴险行为』
并且以这个为口实来进攻的样子。
还真是华丽地转移了话题。
「喂、怎么了！
说些什么啊！　你这个阴险学会！」
奏「…………」
哎，居然能做出这样找茬的事情真是把脸都丢光了。
明明到去年为止，他们的前辈可都是堂堂正正的男子汉。
今年的柔道部到底是怎么回事啊。
柔道Ａ「怎么了，连个屁都不会放了么？」
「没有，泼你们冷水真是不好意思。
那是因为我们有正式交涉过的」
柔道Ｂ「交涉过？」
「啊啊，空手道部也很满足……心悦诚服。
是这样对吧，Kenny」
「Ｙｅｓ！　因为有日本的『萌萌的饭团』、
所以都泪流满面地接受了哦！」
奏「不用说到这个份上……」
授人以柄算是怎么回事。
奏「不是，不管怎么说，也就是……」
柔道Ａ「啊？　也想用饭团就把我们给收买了么？」
柔道Ｂ「真是抱歉，把我们看成是空手道部的家伙可不行哦」
柔道Ｃ「啊啊，说到头还只是饭团呐？」
柔道部的各位同时取笑着空手道部＆我们。
奏「不对不对，那样说的话……」
总而言之先争取一点时间，
正当我用暧昧的话来糊弄着的时候。
佳織「那，那个！」
奏「诶？　笨蛋，别出来啊！」
沿着熟悉的声音回头看去，
站在那里的是天文学会的第四个成员。
「请，请不要嘲笑空手道部的大家！
饭团是我为了感谢他们而做的！」
ケニー「佳织……」
「要笑话的话就笑话我一个人好了！
笑话那些收下的人是不对的！」
到底是怎么搞的……佳织居然会走到前面来，
并且毫不退缩地盯着柔道部的家伙。
「哈？　结果才是最重要的吧？
把对方哄得团团转，然后收买起来」
「这家伙是笨蛋么？
嘛，把这家伙带走的话，我们的主将……」
或许这里面只有一半是开玩笑的。
其中一人正准备伸手抓住佳织的制服——
奏「滚开！」
我用全力挥出拳头，
挡开了柔道部伸向佳织的脏手。
柔道Ａ「…………这个混蛋！」
被推开了的手反过来抓住了我的衣领。
「从刚刚开始你就在装什么装啊！？
是在女生面前耍帅啊——」
愛理「……吵死了」
奏「诶…」
柔道Ａ「……什么？」
愛理「真是的………………」
慢慢地，爱理开始走了过来。
那种魄力，那种存在感把四周包围了起来。
和刚才完全不同的紧张感。
场面突然间就静得像波澜不兴的水面一样。
「是时候别再婆婆妈妈地说来说去了！
明明是男人，磨磨蹭蹭干什么啊！」
「是柔道部对吧？　是男人对吧！？
是就别再废话了——」
愛理「用拳头来说话吧！」
観客「哦哦哦～～～～！！！」
这阵痛快的斥责把周围看热闹的人引得欢呼起来。
从他们的角度看来，比起口头的辩论
当然是热血沸腾的拳脚功夫要燃得多。
……而且不管怎么看，爱理肯定是会利用这个氛围。
「说到底，你们只是想让人家看到自己的比赛，
才想调整时间表的安排对吧？」
愛理「那么，和在这里干一架一样吧！」
観客「哦哦——！！！」
「聚集在这里的大家都是这样想的！
観客「哦～～～～～～～！！」
各种意义上都是充满问题的发言啊。
由于爱理的话聚集着的围观群众，
全部都举手欢呼起来。
热血沸腾的观众们，
保持一定距离地把我们和柔道部包围起来。
这里就是赛场……这样说应该够贴切了吧。
奏「佳织，你退下」
佳織「诶？」
奏「不用多说了，照我说的快点下去！」
佳織「可是……」
奏「快点！」
我为了不让那欢呼声把我的话盖过去而提高了声音。
佳織「…………嗯」
虽然一副没有办法同意我的表情，
可是佳织在看过我的表情后也乖乖地退下了。
奏「反正……早就知道会变成这样的了」
我苦笑着面向对手。
柔道Ｃ「咕……」
「啊，对了对了。当然会给你们留下交涉的余地。
假如，在这里把我们打倒了的话……」
「以后关于柔道部所做的一切事情，
我们绝对不会多言半句，也不会理会」
柔道Ｂ「……又在说大话了么？」
「可能么，有这么多观众在这里。
不会冒着这么大的风险来说谎的」
柔道Ａ「………………」
「做·为·交·换　要是不能将我们打倒的话，
那就要协助我们做出公平的时间安排表！」
是天然呢，还是有着心计呢。
爱理的话正逐步紧逼那些焦躁不安的柔道部成员。
没错，也就是这一回事。
在这样的围观群众的起哄之下、
单纯的他们就会自然而然地掉进坑里面。
観客「是～是～，现在的柔道部处于冷门哦～」
而且不知道什么时候开始就有人开始做东，
在赌着果汁和餐券之类的东西。
到头来大家都喜欢凑热闹。
愛理「那、怎样！」
然而爱理却镇定地站在正中间。
一手叉腰，另外一只手指向对方的那副姿势，
以及这毫无意义的裝酷，都让人感到难堪。
柔道Ｃ「还，还真会大言不惭……天文学会的家伙！」
「只要把你们都打倒的话，就不会再管这件事了。
是当真的么！？」
愛理「我从来不会违背承诺的，绝对」
那干脆回答的背影，
看上去真的有点帅气。
——不过话说回来。
他们这些人，
也没注意到自己正在说着那些下三滥配角的台词吧。
而且还在这些无责任围观来找乐子的群众之中。
奏「哈……」
真是的……真是个令人愉快的空间。
我用羡慕的眼神环视了一下周围。
ケニー「怎么了？　这个叹息」
「没啥，只是一想到结果变成这样，
就觉得很在意啊……」
ケニー「啊啊，我的辛劳一下子就泡汤了呢」
奏「……你有那个么，一丁点的辛劳」
ケニー「现·在·开·始，可是会很辛苦呢」
这样说着，Kenny很怀念地把手慢慢伸进衣服里面，
然后掏出了一张照片。
ケニー「是这样对吧？　Jennifer」
ケニー「请守护着我吧……％＆＃」
奏「………………」
无论看多少次，都感觉那位女朋友能酝酿出一种独特的氛
围。果然人的喜好是有千差万别的。
愛理「那个是Kenny的未婚妻么？照片里的人」
ケニー「Yes，正在那遥远的天空之下等待着我归国呢」
Kenny向把头伸过来的爱理微笑地回答道。
「那也是留学生的特有的辛酸吧。
嘛，要好好的保管，千万不要弄破了哦」
「的确呢，
要给Jennifer展现下帅气的地方呢」
ケニー「啊啊，我明白了」
Kenny回答过后一边开始挥动着手臂，
一边开始放松颈部的肌肉。
「奏也是，也想做得帅气一点吧。
佳织也在期待着的哦」
这样说着，爱理也开始踏起跳步。
「会这样么？
她可是从来都不喜欢暴力的说」
愛理「的确也是呢」
对着不安地看着我们的佳织
爱理投去一丝微笑。
「……不管怎么说，我也算是交涉失败的原因之一。
起码，也让我用肢体语言来努力一下吧」
愛理「呵呵，这边是地球人都知道的，赢了就万事ＯＫ」
奏「也是呢」
我也很干脆地点了点头。
奏「这也是，对会长大人的期待所必须给予的回应呢」
这是作为天文学会会员所必须履行的义务。
柔道Ａ「哼，一副弱不禁风的样子居然也敢说大话……」
看见我们的样子，
柔道部的家伙也开始各自活动开来。
和现场人数不相应的寂静。
周围的空气弥漫着淡淡的火药味，
围观的人都为中间的角色们吞了一口唾沫。
然后，当紧张的气氛上升至最高点的时候——
ケニー「放马过来！！」
奏「咬紧牙关了！！」
完全浪费紧张感的台词。
愛理「………………」
「别开玩笑了，你们这群瘦弱的书呆子！
看我怎么干掉你们！」
一瞬间的动作，柔道部就已经冲向我们。
可是……假如把我给去掉，这些柔道部的笨蛋们就
犯下了一个致命的错误。
的确天文学会是一些书呆子，可是并不是瘦弱的。
譬如说Kenny。
这家伙的力量光靠外表是完全看不出来的。
隐藏在衣服之下的那强健的肌肉，
就像上天赋予给他的才能一般。
ケニー「那放马过来！！」
Kenny首先挡住那群冲过来的家伙前面，
并且把抓住自己的手用力地拧开。
ケニー「会长！来了哦！」
一边喊出自己的打算——
Kenny一边转向爱理那边，
把已经失去平衡的柔道部员撞了过去。
那几米不到的距离内。
……爱理就在这几米不到的距离内完成助跑，
并且配合着时间点用力地踩下关键的一脚。
也就是说。
对于Kenny突如其来的助攻。
不管是几秒，还是零点几秒，
对于爱理来说都没有任何问题。
愛理「哈！」
和硬脆的物体被击碎的声音同时响起的零落的吐息。
噗哧……抬起的膝盖像三角板似的、
的的确确地打在了柔道部员的眉间。
観客「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
看到这超华丽的连体攻击，观众席上发出了一阵欢呼。
可是，说到底这只是一个人而已。
在爱理摆好架势的同时，已经把视线滑向了下一个目标。
奏「Kenny！」
看到爱理的视线的我叫了出来……可惜太迟了。
用尽全力送出投球的Kenny背后，
已经有一个人飞扑过来。
愛理「啊……」
ケニー「呜……」
可是，并没有出拳。
应该是打着减少战斗力的主意吧。
不愧是柔道部的，在这方面的确不可小视。
他把手伸到Kenny前面，紧紧缠住衣领，
然后再像蛇一样慢慢把手臂弯起来。
ケニー「呜、啊……」
慢慢地……用手臂把脖子给锁紧。
柔道Ｂ「哦哦哦哦～～～～！！」
奏「笨蛋，太大意了——」
在一瞬间露出破绽的Kenny。
然而正当我急急忙忙地赶过去的时候——
佳織「奏！后面！」
本应该退下的佳织居然跑了过来。
看来像个笨蛋一样大意了的，我也是其中一个。
沿着声音的提示回头看去，
那边过来的最后一人已经摆出了出拳的姿势——
愛理「趴下！」
爱理一边说着一边向这边跑来，
并用自己一直都很得意的美腿跳了起来。
佳织，还有爱理。
无论哪边距离都是两米左右。
就瞬间反应来说，无论是哪边都没可能顾得上。
可是，要说哪边比较快的话，
当然是爱理的飞踢……飞踢！？
奏「呜哇！」
是因为这个才说『趴下』的么。
我就在那个刹那把头低下。
就在那一个瞬间，后脑勺上承受住了爱理的重量——
以我的头作为支点，给对手的脑袋送去了
让人拍手称快的鲜明一踢。
奏「爱理！」
愛理「还不行，太轻了！」
失去平衡的爱理叫道。
奏「！？」
佳織「奏！　住手！！」
奏「佳织！？」
难道说，对手还没有被击倒——
可是，已经跑到面前的佳织，
用自己的身体作为盾牌保护着我。
……可是，要是我接受了这样的保护。
那受到攻击的——是谁？
奏「佳织！」
我把跑过来的佳织抱在怀里。
佳織「诶……」
要选择哪边再明白不过了。
无论我受到了什么，也绝对不许佳织受到伤害。
而且，当我受到攻击的话，
在那个空当，爱理应该能把那家伙击沉吧。
那个瞬间，我的太阳穴上受到了一记沉闷的打击。
痛——可是还没这样感觉到的时候眼前已经黑了下来。
被打中的地方很热。
耳边就好像有人在敲大锣似的，
力气一点点地从身体里被抽走。
可是……佳织没事的话就行了。
就这样把身体交给地心引力倒在一边就可以了。
本来我就不适合做这些乱七八糟的事情。
真是的……为什么会扯上这样的事——
那天，我只是……和Kenny一起在玩扑克而已——

◆scenario__10_A_佳織__00_PL-01-20
ケニー「………………」
奏「那么，要换几枚？」
ケニー「……稍等一下，这里要慎重行事」
奏「那也太慎重了吧……」
今天已经是第三次『稍等一下』了，
我已经掩饰不了自己那不耐烦的表情了。
ケニー「唔唔………………」
Kenny一直挂着忍着肚子痛似的表情，
还是纹丝不动。
奏「喂，还没好啊？」
应该是时候，停止那无休止的思考了吧。
又不是一回定胜负。
奏「喂，这一万的筹码要怎样啊」
ケニー「shut up！」
奏「………………」
没想到只是玩游戏也会吼出来。
……没办法了，那就稍微多等一下吧。
我撇了撇嘴，把手中拿着的卡片盖在桌面上，
背靠着椅背，把椅子脚抵起来。
这是个悠闲的午后。
微风轻轻地拂起窗帘的舒适午后——
一向感觉着无事可做的我和Kenny，
和往常一样用扑克牌来找点刺激。
胜利品是果汁＋α。
胜了的话不可一世，输了的话就是地狱。
也算是，认真地决胜负吧。
……虽然是这样，不过总成绩遥遥领先的我，
就有像这样悠闲地环视着周围的心情。
１０月柔和的阳光照射进部室。
这熟悉的，亲近而又缓和的气氛中。
零零碎碎飘来淡淡的甘甜。
……啊啊，那个是前辈的味道么。
转头看去，在那个被点点温柔包裹着的窗边，
三年级的凪沙前辈一个人坐在那里。
正在翻动着难以理解的书本页面的身姿，
看上去就像个楚楚可怜的文学少女一样。
被轻风摇曳着的蓬松头发，
还有落在手边的视线。
其实是热衷于解析着房间里摆放着的AI unit。
本人说是『这个可是现代科学做不出来的』
虽说如此，可是我完全感觉不到那东西的魅力。
总而言之，
只要是前辈自己喜欢的话就好了。
我一边浮起微笑，一边把目光向走廊那边移过去。
在那边摆弄着茶壶，和我一样的二年级学生，
佳织正在一边哼着曲子一边泡茶。
好像是因为买到了新的茶叶，
现在十分高兴的样子。
还真是各自有着各自轻松的表情。
也包括在这里愉快地打着扑克的我……吧。
奏「怎样，决定好了么？」
ケニー「唔……」
「不管怎样烦恼也好，卡片又不会改变的！
怎么都好了快点给我下决定！」
「可恶，来决胜负吧！
交换一张！」
焦急地把牌摔到桌子上，
Kenny顺势从牌堆中抽出一张来。
ケニー「ＮＯ！」
看样子像是搞砸了。
Kenny发出了一声不像是演戏的惨叫。
「要退出吗？
对我倒是没什么所谓啦」
我一边看着自己手头的牌一边说。
ケニー「别说蠢话了」
突然间站起来确认着自己的卡片的Kenny说道
「要是有退出这种选项，
至少在美国是不会热门的！」Ì
奏「是么，真是个美好的国家啊，美国」
「啊啊，毕业了的话欢迎你来玩哦。
那时候再把Jennifer介绍给你认识」
……是，诱饵么？
脑海中浮现起Jennifer的样子。
突然间感觉背部升起一股寒意。
「不了，那个就不用费心了。
要是见过那样的美人，估计晚上很难睡着了」
ケニー「哦，难道说实际上很在意了？」
「嘛，各种意义上吧。
比起这个……已经做好觉悟了么？」
我把桌子上放着的卡片拿到手里。
ケニー「ＣＯＭＥ　ＯＮ！ＢＯＹ！」
奏「居然让我等了这么久，还说什么『come on』啊」
我们都不怀好意地看着对方笑着。
ケニー「那么——」
佳織「啊啊！稍等一下！」
奏「啊！？」
刚刚想把牌全部翻过来的瞬间，
在我们之间好像毛巾一样柔软的声音插了进来。
佳織「Kenny君、这次的比赛还是放弃了的好哦」
ケニー「Ｏｏｐｓ！？」
把端过来的茶杯放在长桌上的佳织，
向我这边微微地瞅了一眼。
奏「唔？　啊，你看了我的手牌！」
「因为，要是Kenny君输掉了的话，
又要去买果汁了嘛」
奏「是吧……」
无可救药的和平主义。
当然，佳织想说的事情我很明白，
可这样的话，为了追求紧张感而开始的游戏就没意义了。
我毫不掩饰地撅起嘴唇，
十分不满地看着佳织。
「别这样看着我嘛。
总是奏一个劲赢也很不公平啊」
「就是就是，接得好。
我爱你啊，佳织」
佳織「呵呵，不要客气」
看到眼角上都挂满了微笑的佳织。
我也只能无力地垂下肩膀。
奏「没办法了，那么下次——」
ケニー「来吧，决胜负吧，奏！！」
奏「………………什么？」
一时间搞不清楚Kenny到底在说什么。
佳織「…………」
佳织一边吃惊地张开口，
一边从Kenny那边向我这里看过来。
——可是，我还没能理解Kenny的想法是什么。
就算是这样被看着，也没办法理解的说。
奏「……决胜负！？」
ケニー「啊啊，决胜负！」
「哼，你和佳织串通起来了。
我可是完全把你们看破咯」
Kenny自信满满地说着。
佳織「那个……」
「好！到此为止了！
我就为这次的胜负赌上全部筹码」
Kenny盛气凌人起来，
把手中的筹码全部甩在桌面上。
奏「…………」
这里有个笨蛋。
笨蛋中的笨蛋！
明明是不想让他输得那么惨，所以才说再来一次。
这个房间里真有个无可救药的笨蛋啊！
奏「我说啊，你真的——」
ケニー「喂喂，现在给我把嘴巴拉上拉链」
Kenny『切切切』地咂着舌头。
「坚定不移说的就是我啊，Ｂａｂｙ。
至少我和Jennifer是这样的——」
面对着无所畏惧地笑着的Kenny，我很平静地翻开手牌。
奏「full house」
ケニー「不可能的！！」
对于这么笨来说的确是。
ケニー「这是阴谋！　真肮脏！」
Kenny站了起来，怒目圆睁地瞪着我。
奏「不对，但是……是吧」
佳織「唔……」
我和佳织苦笑着看着对方。
无论怎么看，都是不相信佳织的Kenny的错吧。
「shit！　这不是坑爹么！
我居然会是这种家庭喜剧里的角色……」
Kenny一边慢慢地往后退，慢慢地靠近了门口。
佳織「Kenny君……」
ケニー「啊，和佳织完全没关系哦，不要介意」
Kenny一边竖起大拇指一边露出了洁白的牙齿。
「不过，可是！
奏！　对于你的坑爹的要求我一定会拒——」
ケニー「哇————！」
突然间打开的大门正中Kenny的鼻子。
然后在那里出现的是——
愛理「不允许拒绝！」
天文学会·会长。
如假包换，支仓爱理。
奏「啊，爱理……」
愛理「知道了？这是会长命令！」
那个让人感觉到不祥的闪闪发光的表情。
爱理单手叉腰环视着房间里的成员。
愛理「……啊咧？　还少一个人么」
……是天然了么？
我沉默地用手指了指倒在门口旁边的Kenny。
「在那里干嘛？
坐在那的话，屁股会着凉的哦」
ケニー「不是，是会长打开的门……」
「也是呢，在那里的话会妨碍开关门呢。
很危险的，快点起来吧」
爱理说完，笑着把手伸向Kenny。
故意的吗！？
故意这么做来蒙混过关吗？
可能是我的错觉，我总感觉好像看见
爱理的身后好像生出了恶魔的尾巴。
佳織「那个、Kenny君……你还好吧？」
「啊啊，差点就尿出来了，
不过我像个男人那样忍住了哦」
佳織「是，是么」
ケニー「比起这个，会长刚刚说的不允许拒绝是……」
愛理「嗯，从今天开始，我们也决定要开始课外活动了」
奏「我们的课外活动？」
愛理「嗯，就是这个」
「什么啊，和我想赖掉果汁的事情
一点关系都没有嘛」
愛理「果汁？　那是什么？」
完美地把话题弄得乱七八糟了。
奏「不是，那个……」
我站起来向爱理那个方向跨出一步。
「总之先整理一下话题吧。
好像两个话题被硬是合体起来了」
愛理「诶！是这样的么？　吓我一跳！」
奏「…………那个，不见得会可爱的说」
愛理「是么？　那算了吧」
……算了的话一开始别干啊。
突然间感觉到肩膀一阵无力，我夸张地叹了口气。
「总而言之，把我们果汁的话题放一边，
先说说你所说的『活动』？」
「也是呢……
突然间说要搞活动什么的」
ケニー「嗯！」
愛理「活动的内容么」
好像说明起来十分麻烦似的，爱理陷入了思考之中。
——就在这个时候。
伴随着书本合上的声音，衣服摩擦发出的响声传了过来。
凪沙「简洁地，说出最重要的部分？」
不动如儿童套餐上的小山。
就好像把刚刚那种没有存在感的感觉擦去一般，
前辈她站了起来。
凪沙「当然是因为很有趣不是么？」
愛理「的确也是，呢」
前辈用微笑回应着爱理的灿烂笑容。
凪沙「我可以期待一下么？」
愛理「我可以打包票哦」
ケニー「好啊，我也沸腾起来了！」
别这么快就燃起来啊。
不管怎么说都还太早了吧。
佳織「唔……嗯。那个，爱理拜托了」
对着华丽地把Kenny给无视了的佳织，
我送出了一个眼色。
愛理「那么首先是……文化祭的事情」
佳織「文化祭？」
「没错，就像大家所知道的那样，
很快，学园最后的文化祭就要开始了」
「最后……可是，那只是指因为新校舍要完成了，
在这个旧校舍的最后一次对吧」
愛理「没错没错，可是这个才是问题啊」
「就是因为被夸大成最后的，
一想到这个就会有学生的肾上腺素飙升不是么」
愛理「当然，要是往年的文化祭到来时也是如此」
ケニー「嘛，也是呢」
「——这样的话，各个学会就会尽全力争夺发表机会，
而且会有很多的麻烦事！」
看着嘴角边渐渐地露出一丝笑意的爱理。
我皱起眉头，把自己那不祥的预感表露出来。
愛理「——也就是这样，完毕」
「喂？就这样完了？！
内容什么的不是完全没有说到么！」
那不祥的预感完全浪费掉了。
凪沙「这样啊，完全明白了」
奏「你说你明白了？！」
凪沙「嗯，十分清楚的」
……到底是怎样的心灵感应啊。
『活动』的『活』字都没有出来过。
ケニー「抱歉，我完全听不明白」
佳織「我也有点……」
愛理「诶？　现在已经百分之一百二十地——」
奏「说成这样肯定是不行的啊！！」
无论是佳织，还是Kenny……当然还有我，都只是十分普通的人类而已。
像前辈和爱理那样闻一知百的恶魔啊、超人什么的，
是没办法比较的。
愛理「那么就把刚刚的话题接着说下去吧」
佳織「啊，好的」
就算是不讲理的对话，佳织也很直率地点了点头。
愛理「也就是说，我们收到了学生会执行部的请求」
奏「——执行部对天文学会的请求么？」
愛理「对，主要的内容有三个」
爱理竖起一根手指伸到我面前。
「首先第一条，对临近文化祭所预测到的，
各个学会的过剩的骚动进行镇压」
然后面向佳织，竖起第二根手指。
愛理「第二，除去各学会的活动障碍」
然后，最后的Kenny。
也就是站在旁边的一根木头、
即使这样，爱理仍想要面对我们立起另一根手指说明。
立起手指的同时，用手肘向着Kenny的——
ケニー「呜哇！」
「第三，在暑假开始之前就开始流传的，
威胁着学生的不可解事件的解决」
「爱，爱理！！
你打到Kenny了！」
愛理「只有一半是故意的」
奏「那不就更恶劣了！」
「没，没关系的，这种程度。还是交流的范围以内。
不用介意……继续吧」
结实果然是Kenny的优点。
没有在意一边很担心的佳织，Kenny泰然地说道。
愛理「继续什么的，这次真的是结束了哦」
……就这样，爱理结束了话题。
佳織「那个……」
凪沙「没错，完全明白了」
Kenny的牺牲就这样。
换来了前辈『嗯嗯』地可爱地点着头。
可爱地……点头？
「那个，前辈也是刚刚才知道的么？
的确在之前就……」
完全明白了，这样说过的感觉。
凪沙「那个有什么不对么？」
用轻快的笑容说出了……让人吃不消的台词。
而且让人意想不到地突然转变了话题。
「不管怎样说，请多多加油呢。
我可是期待着奏的活跃呢」
很柔软地作出追击的前辈。
这样的话……是知道还是不知道，
这些都和前辈没有关系了。
把爱理拿来的这些不可能的任务推给我，
看着我要怎么犯难而已。
奏「我，我会努力的……」
我用像蔫了的茄子一样的笑容作为回应。
……就算这个比赛已经完全输掉了，
可是现在也还没到倒下了的时候。
奏「嘛，那就这样吧。然后呢？」
我重新调整心情，然后向爱理问道。
愛理「『然后』？」
「就是执行部的那个委托啊！
你到底打算怎么处理啊？」
「嗯，不是已经决定接受了么。
一开始就说不允许拒绝啊」
奏「又是这样擅自决定……」
「就算你这样说，这可是学生会Boss直接下达的指示哦。
怎么拒绝得了啊」
奏「这些话的背后，那个闪闪发光的表情的理由是？」
「啊啦真是讨厌啊，才没有这种事情呢！
可是，大家不是都充满干劲了么？」
不停地挥动着双手，爱理打算一边笑着一边掩饰过去。
可是，我是绝对不会被骗到的！
先不说喜欢武侠演义的爱理和前辈，
我们可是爱好和平的一般庶民啊！
所以我大声地把爱理的话压了下来。
奏「马上去推掉！」
会長「拒绝！」
奏「是你来拒绝我啊！？」
还没等我问是谁，
门那边的声音也提高了起来。
会長「哼，很好的寒暄嘛。秋山」
奏「会长才是，大驾光临这里还真是少见啊」
副会長「嗯，因为考虑到有向会员们说明的必要」
ケニー「怎么了，连副会长也一起」
会長「这样的话解释起来会快点」
奏「的确是这样也说不定，爱理又是那个样子了……」
我用拇指指了指，爱理意味深长地噗一声窃笑起来。
奏「话说，刚刚的话全部都听到了么？」
「刚刚把耳朵贴在门上听来着。
一点都没有漏掉」
奏「这算是怎么回事……」
还真是浪费了典雅的印象了。
会長「……不要介意了」
这样说着的会长毫不介意地微笑起来，
挨个地打量着我们。
「比起这个，可以让我说明把这个任务委托给各位，
委托给天文学会的理由吗」
「随意吧。
要让我们心情舒畅地接受的话，这个还是必须的」
会長「原来如此，不过也的确是这样……」
会长转过身，朝着副会长点了点头。
副会長「是」
好像是突然被点名了一样向前跨出一步，
副会长把眼镜向上推了一下，然后开口说道。
副会長「那么，就让我来做详细的说明」
佳織「啊，嗯」
「首先，执行部对天文学会的这个委托，
并没有任何强制执行的意思」
「然而我们认为，把这个委托交给天文学会
有着十分合适的理由」
佳織「理由……」
「没错，是根据“最适合这个委托的人才，
在天文学会里”，的这个判断」
副会长用很认真的表情看着佳织。
凪沙「啊啦、很买我们的帐嘛」
「是这样么？
这个华宫前辈自己，不是最清楚不过不是么」
副会长用眼光扫了一下前辈那边，然后又把视线移向爱理。
「首先是支仓爱理同学。
天文学会的会长，校内首屈一指的才女」
愛理「嘛，也算是吧……」
「以其无人能出其右的学识和运动能力，
无论出现怎样的状况都能柔软地应对」
「而在这之上的，是对事物探寻的无比的热情、
让其他人望尘莫及」
奏「的确是这样没错……」
不愧是能力和人望很高的副会长啊。
真是很难想象和我一样是二年级
就好像在读着资料般自然的副会长面前，
我只能用信服地点头插话。
「然后是，华宫凪沙前辈。
天文学会里唯一的三年级学生，是出众的谋略家」
眼镜深处、沉静的光辉捕捉到了前辈。
凪沙「谋略家，是这样么？」
「是的……而且，作为华宫家的大小姐，
校内是没有任何人敢与之为敌的。
被称作这样的存在」
「这个就姑且算是吧。
可是，这是一句多余的话对吧」
「……大小姐，这个么？
可是，这个是事实──」
凪沙「很多余不是么？」
微微笑着的前辈，
用耳语一般的声音把副会长的话堵了起来。
「……我明白了，重新更正一下。
她的实力和家族没有任何的关系」
一瞬间的视线交错，副会长轻轻地点了点头。
「谢谢。
家族的事情就这样把它忘记了吧，好孩子的话」
副会長「好的，真是十分的抱歉……」
副会长很郑重地低下了头后，
又恢复了刚刚的样子继续说道。
「还有就是……能动用称作华宫会的个人情报部队，
在校内建立起不可动摇的地位」
ケニー「嘿～、情报部队————是！？」
从一瞥到重新审视。
Kenny动用吐槽中的高等级技能，
将前辈放在视线之中。
奏「那个……前辈，到底建立的是什么啊！」
凪沙「呵呵，都是些可爱的孩子哦」
ケニー「不是fans俱乐部什么的么？」
「一开始是这样目的没错，
现在是根据她的意志来行动的，特殊情报部队」
骗人的吧！？
能弄出这么厉害的东西么，前辈！
「奏和Kenny的话，
可以直接提升到特别的等级上哦？」
「还，还是算了！
好像会遭遇到什么不测似的。」
看到我和Kenny同步地摇头拒绝，
前辈用手摸了摸自己的脸，温柔的轻声细语说道。
「没问题的哦，我家的Pony酱他们……
会员的大家，都会很温柔地对待你们的……」
ケニー「…………」
并不是温柔不温柔的问题。
我和Kenny看着对方，相互点了点头。
副会長「那，那个……可以继续下去了么？」
啊啊，抱歉。打断你的话了」
我对着狠狠地盯着我的副会长摊了摊手，把话题交还给她。
副会長「咳咳……然后是、长船·ＫＥＮＮＹ·英太郎同学」
ケニー「有！！」
高高地把右手举起的Kenny。
就这样迅速地把话题给打断了。
奏「那边……现在不是回答的时候！」
ケニー「ｏｈ……」
完全没有恶意啊。
……可是副会长的眉头很明显地皱了起来。
「那个，长船·ＫＥＮＮＹ·英太郎同学。
是作为美国的交换留学生就读本校的」
「当初因为其出类拔萃的运动能力，
格斗系的协会那边对其抱有很大的期待」
「可是，不知道因为什么原因闪电加入到天文学会，
这个被作为校内的七不可思议——」
「啊啊，那是因为跑错部室，
被奏的花言巧语骗进来的」
副会長「………………」
奏「…………总感觉，抱歉了」
真是讨厌的现实。
虽然说是别人的事情，我还是向副会长道了歉。
副会長「那，那么……」
会長「噗……」
副会長「会，会长！」
会長「抱、抱歉……接着说下去吧」
会长一边把视线移到一侧，一边掩住嘴角。
「……然后接下来的是，佐佐木佳织同学。
天文学会的副会长，学会唯一的良心」
佳織「良，良心什么的……」
一点也没错，实际上也的确如此。
而且那边还有两位黑心的人在微微笑着。
「还有就是，在学院内的人气十分之高。
『全校新娘候选赛』中、
在二年级参赛选手里名列前三——」
佳織「那个，和这些……有关系么？」
副会長「其人气无人能出其右，是不会错的」
佳織「可是……」
佳织向我这方向瞥了一眼，没有再说话了。
奏「嗯？」
佳織「没什么，什么也没有」
佳织摇了摇头，头发也随之一起摆动起来。
「那么，最后的是秋山奏同学。
在一群怪人聚集起来的天文学会中是个努力家」
哦！终于到我了！
奏「………………」
副会長「以上——」
愛理「…………噗！」
爱理的喷饭把安静的气氛一下子打破了。
「给我等一下！副会长！
为啥只有我就这样被糊弄了！？」
「并没有糊弄人。
只是不明确而已」
奏「不对，就算是Kenny也有一两处优点啊！」
在几乎叫出那家伙的同时我指向当事人。
副会長「…………」
奏「………………」
ケニー「……………………」
副会長「那么，天文学会的吐槽役如何？」
奏「那个是刚刚才想到的吧！」
副会長「是，刚刚才想到的」
会長「…………哧哧哧」
我毫不掩饰地用憎恨的目光看向在笑着的会长。
奏「嘛、嘛～……比起什么都没有，还算过得去吧」
佳織「诶，这样可以么？」
凪沙「也是呢，我很认可奏的吐槽功力哦」
愛理「虽然除了这个之外什么也没有了呢」
「因为有着『无论在什么地方都能吐槽』这样的传言，
所以有了『吐槽奏』这样的称号了」
愛理「也是呢，像小阿飞漫画那样也不错啊」
「等一下你们两个……要是真的把这个流传出去、
我就真的要把那些乱七八糟的东西塞到你们嘴里！」
凪沙「嘿～、要往我的嘴里塞什么？」
奏「什么也没有……」
不同于季节的寒意，让我整个人都抖了起来。
副会長「那么，这样可以了么……就是以上这些内容」
会長「呵，辛苦你了……」
很明显地在忍着笑的会长转而看向我们。
「嘛，就是因为这样。
因为不是简单的任务，才把有才能的人聚集起来。
这样就不会说是不可能的任务了吧」
「怎么可能会说这样的话。
除了我们之外已经没有适合的人了吧」
和往常一样有着过剩的自信的爱理
把我们看了一圈然后说道。
愛理「要做了哦？　大伙」
强制，也并非如此地确认到。
可是，这是天文学会的会长所说的话
只是这个，也足以成为让全体会员点头同意的理由。
愛理「奏，你打算怎么办」
奏「嘛……虽然可能会很麻烦，不过应该会很有趣吧」
那个是肯定的吧。
虽然比大家迟了一拍，我也向爱理点了点头

◆scenario__10_A_佳織__00_PL-01-30
当梦结束的时候，橘色的天花板出现在眼前——
奏「呼……」
我深深吸了一口气，然后慢慢地吐出来。
这里……是哪里来着？
还不太清醒的脑袋考虑着这些事情。
毫无生气的房间，坚硬的床铺。
还有——太阳穴上的钝痛。
奏「是这样啊……」
往身体中注入力气，一下子坐了起来。
奏「痛痛痛」
忘记了的疼痛。
在手指触碰到太阳穴附近时全部想起来了。
奏「啊——原来如此」
在那时被柔道部的家伙揍了。
然后就是……
佳織「啊、你醒了啊？」
奏「佳织？」
佳織「嗯……」
佳织用好像快要哭出来的表情笑了。
「那个，对不起。
都怪我……太多管闲事了……」
奏「所以变成这样了？」
我用手指了指太阳穴的地方。
佳織「嗯」
奏「那么，我就要好好地抱怨一下了」
这样说着，我向佳织招了招手。
佳織「…………」
佳织静静地向床铺这边走了过来。
是因为很自责的缘故吧？
那个表情现在还十分灰暗。
奏「我说啊……」
佳織「嗯……」
奏「那个怎么都好啦——」
佳織「哈！？」
「谢谢你，有你在的话实在太好了。
所以不许摆出这样一副样子」
佳織「呜、呜哇！！」
佳织手舞足蹈的，想挣扎着逃开。
——但是，有这么简单就让你逃掉么。
「笑一个吧，来，笑哦～
不笑的话，我可是会对你做过的坏事很介意的哦」
佳織「哈呜、哈、呼呼哈！！」
原来如此！
「『越用力捏的话越舒服』么！
完全～了解！！　交给我吧」
佳織「呼啊咿！　呼！！」
佳织还在手舞足蹈地，想尽一切办法想从我手中逃脱。
「什么？不会吧！　『用手抵住鼻子……』什么的。
对这个年纪的女生做这样的事情——真的可以么！」
佳織「！？　呼啊～～～～～！」
在要想躲闪的佳织的面前，
我伸出一边的手指，嗖地把鼻尖弄了起来。
佳織「呼啊！　乎药！　乎药～～っ！」
奏「就算是我也是第一次，有好好地做出——」
「没有说！
那种事情没有说过！」
奏「……Nice punch」
我摸着又多出了一处拳印的脸。
佳織「为什么一直都要做这样的事情……」
奏「因为不喜欢那样灰暗的脸啊」
「……就猜到你会这样说。
可是就算是这样，之前的样子也太过分了」
奏「抱歉，应该捅到鼻孔里面才好么……」
「那样的话太恶心了。
而且，别说得那么认真啊！！」
奏「我赢了～」
我用笑容回应着佳织。
「结果还是变成这样呢。
让我还一直在担心着的说」
奏「是因为没问题所以才这样做的哦」
「虽然话是这样说没错。
可是，要是因为我而让奏遭遇了什么的话果然——」
把视线移开，好像在说着些什么的佳织，
用力拽紧自己制服的裙子。
奏「话说回来，那之后怎样了？」
「啊，嗯。
应该，是平局……吧」
奏「平局？」
「爱理把柔道部之中的一个人打倒的时候，
注意到骚动的老师们都赶来了」
奏「原来如此」
还真没料到这个结局。
从未想象过的画面浮现在脑海之中。
佳織「不过……最后变成这样不是很好么？」
奏「嗯？」
「因为，都闹出了这么大的事，柔道部的人
应该不会再闹事才对了吧」
用食指抵着下颚的佳织这样喃喃说道。
佳織「我果然还是，不喜欢打架这样的事情」
奏「是啊……」
佳織「没事了，对吧？」
奏「大概吧」
把自己的思考放在心里，
我展现出让佳织安心的笑容。
的确只是可能——他们应该不会这么简单就善罢甘休的。
肯定会等待着什么契机，然后再次来找茬吧。
佳織「奏君？」
奏「没问题的，这段时间什么都不会有的」
佳織「这样啊……」
这样佳织才松了口气。
「不对，放心下来的话还太早了。
问题现在才刚刚开始啊」
佳織「诶！？」
「你好好地想想看，这个伤痕要怎么办啊。
要怎样向诗织伯母交代啊」
佳織「诶，啊哈哈……妈妈她，责任感方面可是很强的」
刚刚的瞬间才安心下来。
正要恢复笑容的佳织的脸，就这样被冻住了。
「……的确是这样啊。
对于一直承蒙她照顾的我，没有办法不心存谢意」
只有在这个时候，才会生起对双亲的不满。
好像是有关机械工程学方面的什么东西，
不只是埋头研究，而且变得连有家也不回来！
而其结果，就是把我寄放在以前关系很好的同事，
诗织伯母那里——
奏「等等，诗织伯母因为研究而晚归的可能性是？」
佳織「今天是轮到谁做饭来着？」
是……谁来着？
我回忆着贴在厨房的值日表。
奏「……………………」
奏「是你的母亲大人当班」
原本是满心欢喜的饭菜，
慢慢地，向着恐怖一刻的方向变化着。
佳織「一定会被问到理由什么的吧……」
奏「的确是呢」
想起之前受伤之后的事情，
我和佳织不由得叹了口气。
这样下去的话，就会要
在微笑着的诗织伯母的面前一动不动地正坐。
奏「噩梦再临么……」
佳織「等一下，要是回到家之后马上跑到房间里躲起来什么的」
奏「就算不离开房间，吃饭的时候总是要在一起的吧」
佳織「也是呢」
奏「真棘手啊……」
我在床铺上交叉双臂念叨着。
佳織「啊……」
奏「哦！想到什么好主意了么！？」
「不，不是的。
突然记起很快就到不得不回去的时候了」
奏「诶？　啊，已经这个时候了」
看了看表，就快要六点了。
佳織「要是太晚回去的话，又会有其他的……」
奏「也是呢……」
「我先去把书包拿过来吧。
啊，奏君的也一起拿过来」
佳織「所以，就在这里好好休息一下吧」
「麻烦啦。
不过已经没问题了」
这样说着我向佳织伸出手。
佳織「嗯？　怎么了，手……」
奏「手」
佳織「汪」
佳织的小手握成了拳头，放在我的手掌上面。
——这个瞬间我抓住她的手，
乘势想把自己的身体拉起来。
佳織「啊————真是的，太危险了！」
奏「一直在睡着已经睡饱了」
「不～行、就再老实地在这里待着吧、
很快就会拿过来的了」
奏「可以么？」
佳織「嗯，也算是今天的谢礼吧」
这样说着，佳织转过身去背对着我。
奏「好……」
佳织走出房间之后，我又叹了一口气。
奏「受伤了什么的……真失败啊」
原本并没有轻敌的打算。
只是比起自己考虑的事情，身体先一步做出行动而已。
然后，结果就变成这样了。
对于性格温柔的佳织来说，
因为自己的缘故而使别人受伤是最不愿意的事。
虽然在我的面前还开开玩笑，
不过现在应该还会在自责吧。
我握起拳头，梆梆地敲着自己的头。
奏「真的，要再注意一点」
今天的事已经没办法挽回了，
只有在这之后更加地慎重——
「对了对了，这样的话诗织伯母的怒气值
会不会爆表啊……」
我就这样自嘲着，看着微微颤动着的玻璃杯
还有窗户上的玻璃。
奏「怎，怎么了！？」
我再次在床上坐了起来，环视着周围。
哒哒哒地不一致的细微振动。
是大幅度的上下摇摆。
奏「…………」
地震——可是那并不是能这样认为的冲击波。
就像是在楼上哪里有什么坍塌的样子。
奏「………………」
奏「……………………平息了，么？」
心脏像警钟一样急促跳动着，视线都集中在了天花板上。
把神经都集中在了耳朵上的我，思绪已经开始漫开。
在学校发生事故了？
还是说，是文化祭的准备？
能推测到的可能性有很多。
可是，这些推测都和现实相去甚远。
奏「佳织……」
对了，佳织她不会有事吧！？
瞬间脊背上升起一股寒意，
我马上跑了出去。
三步并作两步跑上楼梯。
我忘记了呼吸似的向四楼的部室那里跑去。
奏「哈、哈、哈……」
我站在部室门口，一边喘着粗气一边咽下唾液，
然后将手搭上门把手。
奏「佳织！！」
我飞奔进到部室。
所见之处和往常一样没有什么不同。
奏「不在，这里么……？」
总而言之可以稍微的把心上的石头放下。
奏「……在，在哪里来着」
发出声响的地方在这里的上面，
放置文化祭要使用的资料和物品的五楼。
奏「不会在那吧」
佳织没理由到那个地方去的。
要是去帮我拿书包的话，
应该向教室的方向去才是合乎常理的想法。
奏「………………」
……以防万一，么。
稍微看一看比较好吧。
走出部室的我向着五楼的楼梯口那边看了过去。
什么都没有的话就好了。
那样的话只要去教室就可以了。
可是……假如发生了什么事的话。
就算不是佳织……
这样想着，我沿着通向五楼的楼梯往上走去。
已经变得昏暗的教学楼内。
从窗户透进来微弱的亮光。
对于被用做仓库的五楼，
是不可能开着灯的。
奏「有谁在里面么？」
向着不知道会不会有反应的黑暗之中呼喊，
我用还没有习惯过来的眼睛环视着。
「有人么？
有人在的话回答我！」
一边这样叫着，一边慢慢地迈上最后一级楼梯。
——这时，我突然察觉到有什么在那里。
在黑纱似的黑暗覆盖着的正中间。
有一大块东西。
奏「…………」
一边看着那块东西，一边慎重地接近。
那是有着流线型曲线的一个东西。
在微弱的亮光下反射着肌肤特有的光线——
奏「不会吧……」
我吃惊地睁大眼睛。
不是『什么』在那里。
是『谁』在那里！
我马上跑过去那家伙的身边抱起她。
奏「喂！　怎……」
就这样没办法说出话来。
心脏在剧烈地跳动着
『怎么了？』这样的话只是在头脑里不停地打转。
这个地方这个样子。
出现这个状况的理由实在没办法想象。
奏「到底是怎么回事……」
我下意识地咽了一口唾液。
手触碰到的地方，感觉到的是微软的体温和肌肤的触感。
白皙的……脖子。
奏「…………」
视线往下移动。
那是由于呼吸而鼓起的小小的——
突然间我记起了自己应该要做的事情。
奏「振、振作一点！」
ゆい「……………………」
奏「喂！　你还好吧！？」
我轻轻地摇晃着支起身来的那小小的身体。
ゆい「…………呜」
奏「没……事吧？　……喂！」
好像感觉到在别处传来了一丝摇晃，
可是现在没时间管那个了。
奏「啊～、那个……振作一点！」
ゆい「啊……、哈……」
沉重的呼吸。
虽然没有声音，少女薄薄的双唇动了起来。
奏「喂！　你没事吧？」
停下了摇动着少女的手，我向着她呼喊着。
ゆい「呜唔、奏…………」
慢慢地，少女的双睑慢慢地睁开。
奏「看样子是恢复了知觉了啊」
确认到迷糊的双目中的目光，
我放心地用手抚了一下胸前。
ゆい「奏…………奏、奏！！」
奏「诶！？　喂？」
……奏？　是叫我么！？
没想到听到的会是我的名字，我没办法掩饰自己的吃惊。
「为什么，要做这样的事情。
我一个人……再次相遇什么的、那样的事情！」
慢慢地，泪水从少女的眼中涌了出来。
ゆい「请不要再次让我经历，那样的回忆……」
奏「不是，那个……你，在说些什么……」
素未谋面的少女，丝毫没有印象的话。
完全不明所以的展开让我皱起眉头。
——就在这时，轻轻的脚步声在走廊上响起。
佳織「奏君……在里面么？」
ゆい「啊……」
ゆい「…………」
奏「哦！佳织！　我在这里」
我挥动空着的手向佳织示意。
「真是的，让我找了好久。
突然间就不见了，到底是——」
奏「以后再说明，比起那个先把这孩子」
把视线中的少女，还有事情的重要性向佳织……佳织！？
奏「呜？　啊……喂！！」
仔细一想，这到底是怎样的一个状况啊？
在我怀里的是全裸的少女。
而且还不知道为什么正哭着。
在我怀里的是全裸的少女。
而且还不知道为什么正看着我。
我就像断了电的机器人似的把头转向佳织的方向。
「不，不是的，那个！
这样是因为，有理由——」
佳織「………………………………」
奏「佳织……？」
佳織「怎么了！到底怎么回事……这个人是谁？」
奏「啊，不是，这个我也想搞清楚！」
佳織「……………………」
「等等，不是这样的！
不是，虽然不是这个不是，不过总而言之就是不是！」
缓慢地向我迈出一步的佳织。
无论怎样听都是十分愤怒的脚步声。
冰冷，却又热辣辣的……还不如说是——
干脆的响声后带来的尖锐的痛感。
佳织伸手直接地给了我一个耳光。

◆scenario__10_A_佳織__00_PL-01-40
佳織「真的么？」
「是的，是真的。
我绝对是什～么也没有做过……」
被佳织打过的脸颊还挂着通红的掌印，
我正可怜兮兮地跪坐着进行无罪申辩。
佳織「……………………」
「不是，这是真的啊！
我去到那里的时候那孩子已经倒下了，然后我……」
「那衣服呢？
为什么会是光着身体？」
「这个怎么能问我。
本来从一开始就什么也没穿啊」
佳織「一开始？」
我肯定地点头。
佳織「……可以相信你么？」
奏「那是当然的啊！」
一听到一直在等着的话出现，我马上高速地点着头，
展现出一幅小鸡啄米图。
奏「要是连我都不相信了，还有谁可以相信啊」
佳織「嗯，我自己的直觉？」
怎么这个时候才来直觉！
嘛，要是说到这个份上的话，
应该是基本上相信我了吧。
「不过，总觉得。
那孩子看着奏的眼神很让人在意。
有种很特别的感觉……」
「哈？怎么可能。
我可是第一次见到那孩子的说」
佳織「……会不会在前世什么的，小时候的旧相识什么的？」
奏「太扯了吧，这种事情现实中怎么可能会有啊」
要是在小孩的时候认识就说不准，
不过关于非常识性的东西简单地就能否定掉。
「而且，要是我认识的话，
佳织应该会在一定程度上知道这回事的说」
我站了起来，拍了拍膝盖上沾着的走廊的灰尘。
佳織「那么说，是真的不认识么」
奏「绝对是！」
佳織「对于身体也没印象？」
奏「完全没有。那些杂志上的裸体见过的话都大概会记得……对不起！」
佳織「好的」
佳织忍不住扑哧一笑，
然后把举过头顶的书包卸了下来。
老实说，那个书包装满了教科书，
是我书包重量的几倍都不止。
就是认真所造就的凶器。
要是挨上一击的话，肯定又会多加一道伤痕。
奏「……好危险，差点全部的记忆都要被轰掉了」
佳織「你在说什么？」
奏「什么话都没说！！」
举起双手来表示我内心那为零的反抗力。
奏「这暂且不论、你看……」
佳織「是」
佳织露出了珍藏已久的笑容。
奏「那个，首先问问那孩子看看吧」
刚好在这个时候，玻璃上映照出一个人形。
佳织的视线也沿着我所指的方向看过去。
ゆい「那，那个……」
佳織「啊，衣服换好了么？」
ゆい「是的」
佳織「那，可以稍微问你一点事情么？」
ゆい「好的……」
佳織「奏也没问题吧？」
奏「这个还需要回答么」
我轻轻地点了点头，
把视线移向少女刚刚出来的保健室。
佳織「嗯，十分合身呢」
佳织就像母亲那样，绕着少女的四周看了一圈。
奏「顺带，也十分适合呢。对吧？」
微笑着这样说着，佳织也十分肯定地点着头。
「那个……真的是十分感谢。
不过，这样真的可以么？」
奏「是指什么？」
ゆい「就是，把制服借给我什么的……」
少女一边用手触摸着嘴唇，然后就这样不说话了。
「没问题的，这个是在部室里面放着备用的。
而且已经向它的主人说明了。不用在意的」
ゆい「是，真的是十分感谢」
少女很有教养地把头低下来道谢，
长长的秀发很柔顺地滑落下来。
「不过，那家伙还总是带着替换用的制服啊。
女生都有这样做的习惯么？」
佳織「因为那是爱理啊」
奏「原来如此，因为是爱理……么」
一向考虑周全的那家伙，准备好备用的东西是当然的。
无论是打架还是运动——
从来都没有见到有弄脏过！
连想象都想象不到！
平时不总是她完胜的么！！
奏「……那家伙，有换衣服的必要么？」
佳織「我也不知道的说，应该是需要的吧」
亲切地笑着的佳织把话题糊弄了过去。
看来对我所想的事情已经完全明白了。
看着这样的表情，我只能无言以对地叹了口气。
奏「——嘛，那个先放在一边吧」
佳織「嗯，那个……」
佳织以我的话为契机，毫不回避地直接看向少女。
「我是佐佐木佳织。
然后这位是奏君，秋山奏」
从自我介绍开始着手。
我配合着佳织的介绍轻轻地点了点头。
ゆい「啊，我是……古川结」
佳織「古川……结」
ゆい「是」
佳織「这样啊，请多指教呢」
ゆい「我才是，还请您多多指教」
ゆい「啊，还有就是，秋……山君」
奏「嗯？」
「刚刚真是失礼了。
让您刚刚吓了一跳……」
奏「没事，那件事请不用在意的说」
ゆい「可是……给你造成了十分不便的困扰」
结用十分抱歉的眼光看着佳织。
嘛，虽然对我来说那只是最高级的眼睛保养，
但在佳织眼皮底下，只能装作毫不在意的样子。
奏「没问题的。对吧，佳织」
佳織「嗯，比起这个……」
奏「啊啊，是“在那里发生了什么事”对吧」
我点头同意着佳织的话，用很认真的表情看着结。
ゆい「………………」
「能告诉我们。
到底，发生了什么？」
ゆい「就算你问发生了什么……」
听了我的话古川慢慢地把头低了下去。
「可是，发出了很大的响声呢。
就算我在教室那里也听到了」
ゆい「那是……」
古川想要回答的话一下子又吞了回去。
「有什么事的话请务必要告诉我们。
力所能及的话，我们一定会帮你的」
ゆい「………………」
「嘛，要向第一次刚刚见面的家伙说出来，
的确是有点不太可能吧」
ゆい「第一……次」
奏「啊咧，不是么？」
突然间叫出我名字的事实。
假如那只是单纯的偶然的话还好。
可是，要是有着什么我所不知道的理由的话？
奏「是，第一次见面对吧？」
我不放过古川任何一个表情地追问道。
ゆい「…………」
回答不出来，么？
还是说，不想回答？
佳織「那个，话说回来小结是这个学校的学生么？」
「啊，是的。前些天……刚刚才转校到这里。
班级是１－Ａ」
佳織「诶～，那就是我们的后辈了么」
佳织把双手合十放在胸前，露出天真烂漫的高兴的样子，
结也露出了小小的笑容。
奏「原来如此，后辈……啊」
佳織「怎么了？」
奏「啊不，什么也没有」
我在心中暗暗叹了口气。
要是后辈的话，
知道我的名字就不会感觉不可思议了吧。
奏「只是——」
佳織「嗯？」
「要是这样的话，
在那里发生了什么就越来越让人在意了」
「的确是这样呢。
不过没有受伤什么的吧？」
ゆい「嗯，没有受伤」
就好像要证明自己没受伤似的，古川这样回答到。
佳織「那……为什么会没有穿衣服？」
ゆい「那是……真的很对不起」
佳織「有什么，难言之隐么？」
ゆい「…………………………」
面对佳织的提问，古川紧闭着双唇。
「那么，换成这样的说法吧。
没有必要把事情往坏处想，这样」
我斟酌着用词，再重新问了一遍。
结果，比起发生了什么，
我和佳织更在意的是这个。
佳織「小结……」
「是，那个……没问题的。
没有什么不好的事」
结摇了摇头，却很寂寞地笑了。
然后看着我说道。
ゆい「真的很抱歉，让你们担心了」
奏「没事，要是没事的话就好」
这下松了口气，我和佳织相互看了对方一眼。
佳織「我们才是，瞎担心一场，不好意思了」
ゆい「不是的，谢……谢谢你们」
说着说着，结的眼泪慢慢地涌了出来。
ゆい「……………………」
「那个，发生过什么么！？
难道是奏君做了什么过分的事情……」
「哈？怎么可能！　我才不会做这样的事情！
我才没有把女孩子弄哭这样高尚的趣味！！」
佳織「……高尚？」
奏「嗯」
我毫无掩饰地点头肯定。
佳織「………………」
奏「……………………」
「对不起，我……好像误解奏君了。
奏君不用再回到家里来也没关系了」
佳织这样说完，马上就离开了我身边，
转而去到古川旁边和她粘在一起。
佳織「呐，小结，我们到那边去吧」
「那个，这……这不肯定是开玩笑的么！
马上就是冬天了，别把我从家里赶出去啊！！」
「就算是我也会死掉的啊！
靠一根火柴过不了冬什么的不早就有过例子了么！！」
「把女孩子弄哭这样的事情说是高尚的人，
让他自己也哭一次就好了」
奏「我不已经都泪流满面了么！」
就在我颜面扫地苦苦哀求的时候。
奏「佳织小姐……」
佳織「嗯？…………」
奏「真的很对不起」
ゆい「……呵呵」
当我把头低了下来的时候，
在佳织身旁的古川偷偷地笑了。
奏「终于不再哭了呢」
佳織「嗯」
「那，总之先总结一下吧。
都已经很晚了」
闭上眼睛的我说道。
「今天五楼那里虽然发生过什么，但古川一点事都没有。
虽然只是全裸了而已，没什么特别的问题！」
奏「没有给谁造成任何的麻烦对吧？」
ゆい「啊，那个……」
佳織「我们可是例外的哦」
佳织也插话进来帮腔。
ゆい「这样的话，我记住了……没给谁造成任何麻烦」
佳織「那样的话，就没问题了吧」
「嘛，是不是真的没问题了啊。
只是我在走廊那里捡了一个睡迷糊了的女生而已」
ゆい「诶……」
佳織「呵呵，的确像是这样呢」
对于满脸诧异的古川，佳织温柔地这样说道。
ゆい「真，真的十分感谢」
「那么我们也快点回去吧。
好像已经都很晚了呢」
ゆい「也是呢」
古川好像很困扰地笑了。
奏「可以的话，我们送你到你家附近吧？」
佳織「也是呢，说不定方向还是一样的呢」
ゆい「不用了，我在附近租了一间房子」
佳織「这样啊」
ゆい「是，那么我就在此告别了」
奏「就算是到半路，一起回去也没关系的说」
「没问题，的。
我……一个人也没关系的」
这样说着的古川静静地向我们行了一个礼，
然后快步走出了保健室。
佳織「啊……」
奏「嗯，是被讨厌了么？」
佳織「不会吧，我想应该不会的……」
「是么？　那么这样的理由？
请用信纸一行以内的话概括出来」
我一边继续看着大门口一边向佳织问道。
佳織「直觉」
回头看去，佳织就好像做了恶作剧的小孩子似的说道。
「这不是一个词嘛！
也太概括了吧！」
佳織「呵呵，因为奏君太欺负人了啊」
奏「…………呜」
「不过呢，这是真的。
应该，小结是不会讨厌奏君的」
佳織「不如说——」
奏「『不如说』……什么啊」
我催促着佳织把话说完。
「没什么。
比起这个，我们还是快点回去吧」
奏「下文呢？」
佳織「下次再说吧」
佳织就这样向我吐了吐舌头。
「嘛，那就算了。
不如说不抓紧一点不行的，是我们这一边吧」
佳織「诶？」
奏「大概，诗织伯母又在发怒了」
佳織「…………我都忘记了！」
用手遮住吃惊而张大的嘴，佳织也僵硬了起来。

◆scenario__10_A_佳織__00_PL-01-50
奏「哈，累死了」
总算是摆脱诗织伯母追问的我，
一回到房间就立刻躺到床上去。
奏「真是发生了许许多多的事情啊，真是的……」
像是被肩负着的麻烦事压趴下似的。
有种背上了恐怖妖怪老爷爷的那种疲劳感。
而且是那种号称越哭越重的老爷爷，
但其实欲哭无泪的是背着这样东西的我啊。
奏「哈——」
真是的，果然预计不了第二天会发生的事情啊。
所谓『人间万事塞翁马』啊。
这些像垃圾那样堆积起来的麻烦事，
要是有一点点能够正经地展开就好了……。
这样想着的我慢慢地闭上眼睛，
把今天一整天的事情在脑海里面重放一次。
奏「…………」
奏「………………」
可惜了。
虽然把看到的东西在脑海里回闪一次的能力是很重要，
不过这些影像都不是什么重要的东西。
对，就在这里。
对现在来说，必要的是这些景象。
我回忆起曾经和其争吵过的柔道部的家伙的样子。
奏「怎么说呢……稍微有点过于急躁了吧」
社团的成绩不好，所以想在文化祭挽回名声么。
还真是简单得不能再简单的脑回路。
就事论事来说，还是有那么一点让人斟酌的地方，
不过只是这样根本不能成为妨碍到别的社团的理由。
虽然说，要是接受这样的时间安排的话，
就肯定不会有什么问题。
不过这样的话，对和我们做出约定的空手道部来说就太可怜了。
就算是用佳织的手制便当来做诱饵，
才把空手道部钓上钩是的的确确的事实。
不过……空手道部也是理解到我们的立场的。
也认同了关于最后的文化祭，
是完全为文化社团所设立的。
而柔道部的那些家伙——
奏「要是就这样平静地结束…………是不可能的吧」
就算不知道白天那次干架的结果也没问题的。
虽然佳织说了是个平局，
但那是以爱理和Kenny为对手的话。
所谓的平局也就是让人无法抬起头来的丢脸的事情吧。
奏「………………」
……要是这样的话，就这样结束也是不可能的。
那些家伙的话，应该会以什么理由再次找上门来。
奏「看样子还要提防一阵子啊」
然后，还有一件事——
古川　结。
充满古典气息的谜之少女。
和那家伙相关的事情完全不清楚。
奏「………………………………」
不管怎么说先把回忆【●ＲＥＣ】一次吧。
而且又是件大事。
为了不要忘记，不停地把记忆重复回忆是很重要的，
记得曾经有个大学教授这样说道过。
重复、重复。
奏「…………」
奏「………………」
奏「……………………」
奏「不对！」
我像是要把那魅影拨开那样坐了起来。
奏「几乎要把正题给忘记了……」
古川　结，不可轻视啊。
……嘛，还是先把废话放一边。
首先是一开始——保健室那里感觉到的摇晃，还有声音。
一开始以为是事故，可是却连一丁点事故的迹象都没有。
而且在现场，全裸的古川倒在那里。
在那种地方不穿衣服，而且失去意识的理由，
我怎么也想不到。
而且在醒过来的时候。
为什么会知道我的名字？
在她说明的时候，因为『是我们的后辈』所以会知道，
这样也并没有什么奇怪。
可是仔细想想的话，她只是一个转校生。
像爱理那样的名人的话先不说，
我可不记得我有做过什么惊天动地的事情。
而且……那双眼睛。
的确是……，给人一种很深层的，
至少是朋友级别的认识我的目光。
而且……那双眼睛。
的确是，认识我……的那样的目光。
觉得和以前的佳织很相像，
可是这又是为什么？
奏「……想不通啊」
都是些不能理解的事情。
奏「不对，说到底……这些事有联系的么？」
没有痕迹的事故·全裸的事情·认识我的理由。
这些会不会单纯是偶然的巧合？
譬如说，第一日转校进来的古川对我一见钟情，
因为有着对裸奔抑制不住的憧憬而在校内漫步，然后遭遇事故——
奏「怎么会有这个可能！」
太新颖了吧！
就算是三流小说也不会有这样的展开啊。
至少知道一两个原因和理由也好啊，
这样还真是迷雾重重啊。
考虑到古川她十分的顽固，不会再提起这件事了吧。
硬是要追问也是徒劳无功而已。
奏「真棘手……是这样吧？」
就像对着我自己发问一样，
嘴巴撇成了八字形，并且皱起眉头。
文化祭，是在十八号。
果然应该优先考虑的是柔道部这一边么——
我稍微放松了一下大脑，然后继续考虑起这件事。

◆scenario__10_A_佳織__00_PL-01-60
奏「………………………………」
原来如此，受教了。
麻烦会引起另外的麻烦也就是这回事了。
我从教室的窗户向教学楼大门那里看去的时候就懂了。
在一望无际的秋色天空之下。
柔道部和古川。
让人头痛的根源居然十分凑巧地合在一起。
而且怎么看上去都是起了纠纷的样子。
昨天和今天都是这个么——
奏「又是这样的事情啊，真是的……」
放在桌子上的手托着脑袋，深深地叹了口气。
然后——走廊那里响起了脚步声，
应该是被麻烦事给钓出来的那个家伙没错吧。
ケニー「奏！　奏Stay here～～～～～～！」
我闭着眼睛摇了摇头。
ケニー「奏在这里么！？」
奏「是是。在呢」
我用完全没有干劲的声音回答着。
ケニー「抱歉，借用一点时间！」
奏「等下再说吧」
「有不得不这样的理由！
有紧急状况啊！」
奏「是那个么……」
我用手指了指学校广场那里。
ケニー「哦！你已经知道了啊，那快点行动吧！」
奏「路上小心」
就像目送丈夫出门的年轻太太那样，
我向Kenny送出了一副毫不担心的笑容。
ケニー「哦！交给我吧！」
Kenny拍了拍自己的胸口答应下来，
然后就这样跑了出去。
奏「………………」
然后又回来了。
我一个人的话解决不了的！」
「……别那么兴奋。
嘛，稍微冷静一点」
ケニー「现在不是冷静的时候了吧！」
焦急的Kenny抓起我的领口。
可是我却把Kenny抓住我领口的手拿下来，
用十分冷静的视线看向那边。
「我理解你的心情。
可是你仔细想想看」
「就算是被柔道部包围着，这也是管辖范围以外啊。
她既不是天文学会成员，也和文化祭没有任何关系」
ケニー「你这家伙……是真心说这种话的么！？」
Kenny用尖锐的视线盯着我。
奏「真心的」
ケニー「………………」
「再说了……就算我们不去，
马上就是爱理介入的时候了吧？」
奏「我们要是在那里的话，只能是火上浇油」
「嗯？　哦哦，原来如此！
原来是因为信赖着会长啊……」
这样说着，Kenny向广场那个方向瞥了一眼。
「不过这样想会不会弄错了什么。
现在……你以为是几点啊？」
奏「几点？不是第一节课刚刚结束的时候——」
看了看表，我脸色一下子青了。
ケニー「能这么早理解真是帮大忙了」
「笨蛋！　那种事情应该一开始就说啊！
那家伙绝对还窝在便利店那里！」
我一下子就站了起来，
一边向Kenny打着手势一边冲了出去。
还真是个幼稚的错误啊。
比起我这个不擅长的人出手，
交给爱理的话会得到更好的结果。
本来这样打算着，在一边袖手旁观的——
心脏像警钟那样急速跳动。
我像是画着圆弧那样冲向楼梯平台，
毫不理会最后几级的楼梯直接跳了下去。
ケニー「喂，这样太勉强了吧」
奏「你多事了」
我半开玩笑似的回答道，又冲向接下来的楼梯。
「说起来，
你打算怎么介入到那个冲突之中啊？」
ケニー「怎么样么……」
ケニー「去帮助淑女什么的不需要理由的吧」
奏「真糟糕，明明是Kenny突然感觉好帅啊……」
ケニー「总之先正面突入，之后再顺其自然吧」
跳起来的Kenny一边定着着陆点一边说道。
奏「那个台词，好像在哪里听过？」
ケニー「是游戏」
Kenny一边露出牙齿一边露出了无畏的笑容。
奏「……净是记住些没用的东西」
我一边用鼻子发出了一声嗤笑，
一边把目光投向面前逐渐开朗起来的大门的方向。
在面前的是古川和还没有吃够苦头的柔道部的那几个家伙。
之后就像Kenny说的那样，什么也不考虑的正面突入
然后顺其自然好了。
等着我啊……古川。
我全速地奔跑着，
准备就这样全速跳入冲突中心。
「是天文学会哦！
把脏手从那孩子那里拿开！」
「前、前辈！
到底是从哪里冒出来的啊！」
向着都习惯了的亲切骂声看过去，
独占着最佳位置的前辈正杵在那里。
柔道Ｂ「怎么回事？　又是你们这些家伙！」
柔道Ａ「不公正学会快点滚开！」
当然——已经想到会变成这样的了。
柔道部那像是刀子似的视线移向了这边。
而那个的对象……也不言而喻了。
「你们这些柔道部的家伙，都让人玩腻了。
所以现在能马上消失么」
不愧是今年最毒舌大奖的种子选手。
「为了我内心的安稳和快乐的生活，
如果能请你们去秘境那边的话会令人很开心的」
柔道Ａ「哈！？　在，在说什么屁话来着，这家伙！」
因为前辈的话而怒不可遏的柔道部。
而且，那群人中的一个正在开始靠近前辈。
凪沙「啊啦，真让人困扰啊……」
凪沙「呜唧～～、呜唧唧！　……是这样么？」
柔道Ｂ「哈？」
「真是抱歉。日语之外，英语和法语的话
还是能说一点的……」
「但要是真正超越了种族的语言的话，
还真的不能熟练地掌握啊」
奏「呜哇……」
这到底该怎么说。
这位小姐，对煽动人的情绪什么的，
真的拥有天才般的才能。
「顺带一提，刚刚那句的是
『早点消失的话，会给你们好吃的哦～♪』这样」
奏「啊，如果我是猴子的话意外地会上当呢」
凪沙「对吧」
奏「不过，要怎么说呢。那边的那几位……」
我示意了下那边已经被气得满脸通红的柔道部的家伙，
委婉地催促着前辈去注意这些。
凪沙「啊啦……」
柔道Ａ「你们这些家伙，做掉你们！」
脸都被气得扭成一团的柔道部叫嚷着，
想要抓住毫无准备地站着的前辈的衣领。
奏「可恶……」
和前辈的距离只有几米。
那个瞬间要做出的判断并不允许我多想。
:古川の方へ駆け寄る|
然而——注意到前辈毒舌的意图的我，
挡在了古川和另一个柔道部员之间。
柔道Ｂ「可恶、到，到底是怎么回事！」
被前辈弄乱了阵脚的柔道部部员，
在意想不到的突击下向后退了两三步。
奏「没事吧？」
ゆい「那个，但是……」
「前辈的话不用担心。
战力不止是我一个人的」
ゆい「诶……」
我微微一笑，向正在前辈前面，
抓住柔道部员的手的Kenny扬了扬下巴示意到。
顺带一提，前辈抖都没抖一下，
就好像是理所当然的那样微笑着。
奏「比起那个，古川你没事吧？」
ゆい「就如你所见，没有受到粗暴的对待」
奏「是吗，那勉强还算安全呢」
我一边抚了抚胸前放下心来，一边向古川问及没有提起的
把柔道部的家伙如此地惹怒的始末。
「可是，在这个时间里和柔道部的家伙闹了起来，
应该有着什么理由对吧？」
ゆい「对不起，因为我个人的一些原因……」
奏「原因？」
ゆい「说来话长……」
「是这样啊，那样的话之后再慢慢说给我听吧。
在两个人独处的时候，如何？」
我轻佻地眨了眨眼睛，
然后用后背保护着古川和柔道部员对峙着。
ゆい「可是，那样的话……」
奏「嗯？」
ゆい「那样的话，不会被佳织前辈责骂么？」
奏「………………」
完全没想到会有攻击从背后袭来。
我完全不知道应该展现怎样的表情，
只有这样面向前方撅了撅嘴。
奏「别专打别人的痛处啊」
ゆい「痛？……是哪里痛么？」
奏「嗯。一针见血所刺痛的心灵，还有想着如何回答的大脑」
ゆい「那么，之后要一起到保健室去一趟呢」
这并不是什么笑话，古川用很认真的声音这样说道。
奏「……那真是帮大忙了」
ゆい「好的」
柔软而且令人惬意的语调。
在这之后虽然没有像料想那样展开的乐趣，
不过有古川的杀必死的话又是另外一说。
这样想着的没有丝毫胆怯的我，
正对前面的男人摆出了战斗姿势————可是！
:先輩を背中にかばう|
没有时间再磨蹭了。
我侧身插入到柔道部员和前辈之间，
把那只暴力的脏手挡开。
凪沙「奏……」
奏「你还好吧？」
无视着对于因为瞬间发生的事情而感到胆怯的柔道部员，
我用自己的后背保护着前辈。
凪沙「为什么会选择来我这边呢？」
奏「诶？　为什么的……因为那家伙在那里啊」
我把目光移向古川那个方向，
抓住了柔道部员手腕的Kenny映入眼帘。
「……原来如此。
你们的任务分配实在是完美呢」
「嘛，也算是……才不是这个！
前辈才是，为什么要挑拨起这些事啊？」
我正面地向前辈发问。
凪沙「不明白的只有你一个人吧？」
「……让他们把注意力转移向自己，
让他们把以前的怨恨发泄到自己身上……」
「总结的很好。
不愧是我看重的奏呢」
奏「诶、嘛……」
被表扬了……应该是这样，可不知为什么却没办法老实地高兴起来。
是因为设置了毫无意义的障碍的缘故么。
凪沙「那么，还有什么想对我说的事么？」
奏「没有！」
「呵呵，这样才是奏。
比起他们更接近人类真是太好了」
奏「那个怎么都感觉不到是表扬的话吧」
「是表扬哦。
应该是南方古猿之类的，什么吧」
奏「这个怎么都不能称之为表扬！」
凪沙「嗯？这是代沟么」
奏「完全没有吧！」
不知不觉中就开始吐槽的我，
把前辈都给逗笑了。
奏「嘛，总之——」
柔道Ａ「可恶，把你们全部都干掉」
……不对被惹怒了的他们采取什么行动的话就麻烦了。
现在他们没有做出什么动作，
大概只是在查看周围的气氛而已。
嘛，虽说并非出自本意，不过也只有干了……么。
我一边盯着面前的男人，
一边摆出没有什么干劲的战斗姿势————可是！
:古川の方へ駆け寄る／先輩を背中にかばう：終了|
愛理「嗯？把我撇开了在做着什么有趣的事情嘛」
十分突然的一声，把场面的紧张感都给夺走了。
ケニー「来了啊，主力」
柔道Ｂ「可恶，又是这家伙么……」
爱理的登场使得柔道部员的脸色阴沉了起来。
「太迟了！
有麻烦的时候要以音速赶来啊！」
「抱歉抱歉。
因为白兰瓜面包和手卷烦恼了很久啊」
奏「哪个都没问题吧！」
这个问题太蛋疼了吧。
愛理「可是，是很重要的事对吧，凪沙」
一边无视我那冷淡的视线，
爱理一边把目光转向前辈。
「的确是呢，要是从对胸部成长的帮助来说，
白兰瓜面包更好呢」
愛理「呜唔………………」
凪沙「呵呵，这是怎么了么？」
前辈一边把那诱人的胸部挤起来，
一边呵呵地微笑着。
「……辩护方主张在发展途中，
成长过程更加重要！」
凪沙「反对有效」
奏「为什么变成了扮法庭游戏」
「对淑女来讲，
这是个很重要的案件啊……」
嘛，这样也不是说不能理解。
「这么重要的，关于女性尊严的法庭辩论，
应该要花费相当漫长的时间对吧？」
ケニー「嗯，我想至少要一段时间」
奏「也是呢……」
我一边叹了口气，一边斜视着
正看着惨烈争吵的，柔道部的样子。
柔道Ｂ「…………」
他们也好像一副不怎么舒服的样子。
奏「那个——」
柔道Ａ「喂，走了……」
柔道Ｂ「啊……」
柔道部的家伙相互看了一下，
吐了口唾沫然后转身离开了。
柔道Ｂ「总有一天要做掉你们」
奏「………………」
都是固定的台词了。
奏「嘛，那是自然，自然……」
在人数处于劣势的情况下，自然没什么干劲了。
我要是柔道部的话也会做同样的选择吧。
ケニー「走掉了么？」
奏「如你所见。多亏了爱理，不战而胜了」
ケニー「的确像这样子的话」
Kenny很困扰的揉了揉鼻子。
奏「这样也好吧，古川没事实在是太好了」
ケニー「古川？　难道说你们是认识的么？」
奏「嘛，昨天稍微发生了点事」
我一边把视线移向古川一边回答道。
奏「真是灾难啊」
我向安安静静地走过来的古川打了声招呼。
ゆい「没那回事……那个，实在是十分感谢」
ケニー「no problem！　很恐怖对吧」
ゆい「啊，没关系……的」
古川这样说着，好像十分抱歉似的把头低了下来。
「但是，柔道部的家伙还真是一点辨别力都没有啊。
居然会来恐吓这样的女士」
「不是，并不是这样的。
是我……向那些人去询问一些事情」
询问事情……么。
总感觉有股挥之不去的，讨厌的预感。
奏「……是，问些什么事情？」
「是『我想加入天文学会，
不知道应该往哪里去才好？』这个」
奏「………………」
干得漂亮！
实在是太完美了古川！
我不由得用手指抵住自己的太阳穴。
ケニー「哦哦…………那向他们询问的理由是？」
「听说在昨天，他们有和大家在一起。
我想，会不会是认识秋山君的人这样」
愛理「原来如此啊，原因是奏啊」
听到古川慢声细语的回答，
一直在玩着法庭辩论的爱理也凑了过来。
奏「给我等一下，为什么会变成这样啊」
「是因为连想入会的孩子的护花使者都做不到。
这个呆瓜」
奏「…………」
明明说话的时候可爱得不行，
可是话里的意思却让人难过得受不了。
凪沙「看样子，从丝带的颜色上看，是一年级的学生对吧」
把手指放在嘴边的前辈，对古川温柔地笑着。
愛理「而且想加入天文学会对么？」
ゆい「啊，是的」
愛理「名字是？」
ゆい「古川……结」
古川紧握着双手看着爱理。
愛理「嗯～……………………」
「嗯，合格！
从今天起你就是天文学会的一员了」
奏「太干脆了吧！」
「当然要干脆！
因为好像会变得很有趣不是么」
爱理的目光里有种一闪一闪的光辉。
是我就算再多说些什么都没有用的证据。
愛理「没问题的，佳织那边我会去说的」
奏「…………」
不是，和怎么去跟佳织说一点问题都没有。
愛理「总之先让我带你去参观部室吧。跟我来」
奏「想去哪里啊，现在还是上午啊」
我一把抓住转身就走的爱理的衣袖。
「嗯？　啊啊，也是呢。
那么，安排到放学后没问题吧？」
ゆい「啊，好的」
愛理「那么等课程一结束就去接她吧」
爱理豪爽地拍了拍我的肩膀。
啊啊，果然还是我么。
不愧是会长大人，实在是太看得起小人了。
奏「……那，能在教室里等我么」
ゆい「好的。不好意思，那之后就拜托你了」
结很郑重地把头低了下来，
然后很沉稳地走了。
总觉得好像是谜之女士那样呢」
「的确是呢，我也感觉到那种独特的气氛。
真是可爱到不行」
听着Kenny的话，爱理拍着手显得很高兴的样子。
「的确……结、是这样称呼对吧。
是奏认识的人吧？」
奏「嗯。嘛，就在不久之前」
「居然为了不久之前的相遇做到这样，难道说……
你们俩是那种，让人害羞的地方被都看过的关系么？」
奏「那，那种事情……才没有！」
凪沙「哼嗯……」
……真可怕，这个人就算是话语里的一点很细小的波动，
也会把我整个人看透了！
凪沙「那样的话，不疼爱她不行呢」
和往常一样浮现出温柔的笑容的前辈，
我把这个理解成了盯着青蛙的蛇的笑容。
……没错，也就是说想赢过前辈是不可能的。
奏「………………」
古川啊……你要踏进的可是狼穴啊。
我对着正要进到教学楼的古川的背影，
双手合掌默默祈祷着。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-01-10
奏「——就这样，我要带你到狼巢虎穴那里去了哦」
ゆい「好的，让您特地前来真的十分感谢」
放学后按照约定前来迎接古川的我，
被古川用很平静的表情迎接着。
奏「…………」
在急急忙忙地赶着去忙活学会和部会活动的一年级学生中，
他们相互打招呼的声音不停地传来。
奏「——那个，要带你到狼巢虎穴中去哦！」
ゆい「好的，拜托您了」
古川挺直地站着，很有礼貌地把头低了下来。
奏「我说啊……」
ゆい「是，有什么事情么？」
「不是……那个是天文学会哦，做好觉悟了么？
是被称为狼巢虎穴的地方」
ゆい「我已经准备好了，没问题的」
奏「…………」
到底要怎么表达才对。
我没办法很好地把自己的感受表达出来。
奏「……是无视掉了么？」
ゆい「是？」
古川稍微把头侧了一下。
奏「不是，那个狼巢虎穴是怎样的地方一点都不在意么？」
「秋山君对部室所做的比喻是吧。
没问题的，已经很好地理解了」
奏「…………………………」
让人恐惧的天然。
该怎么说……古川是超出我想象的，
适合于天文学会的人才。
奏「那么……我们走吧」
ゆい「好的」
很干脆地点头的古川，把我那一点都没派上用场的担忧，
吹飞到不知道的地方去了。
奏「哦！我把她带来咯」
「啊啊、奏！
等你很久了，辛苦了」
刚刚把古川带进部室，
满面笑容的爱理就迎了过来。
「诶，啊咧？
新会员是——」
然后接着的是，像往常一样在泡茶的佳织，
同样也把头转了过来。
奏「就像你所看见的那样，是古川」
佳織「是……这样啊」
奏「没有谁说起么？」
「嗯嗯，就是想留个惊喜会更好，
所以把谁要来给隐瞒起来了」
奏「……像是呢」
佳織「啊哈哈……」
没办法啊、好像这样说着的佳织露出了困扰的表情。
ゆい「那个，佳织前辈。从今天开始就请您多多指教了」
佳織「没这回事，我才是要请多指教」
对着低下头行礼的结，佳织摇摇手回答道。
愛理「然后是，凪沙和Kenny么——」
「没问题的，我都认识他们。
刚刚真的是万分感谢」
「不用多礼哦，我们也享受到了那份乐趣。
这都是多亏了你哦」
ケニー「Yes！　就像凪沙说的那样」
叮！的一下，Kenny摆定一个pose。
好像很享受……怎么都感觉这个地方有点语病什么的，
不过这还是先放一边吧。
「那么，打招呼就到此为止吧。
是时候进入正题了」
有那种东西么？」
愛理「事实上是紧急召集的等级哦」
佳織「是这么重要的事情么？」
愛理「嗯，不得不去考虑清楚了」
佳織「诶！？」
「大家都应该知道了吧，
最近引起校内骚动的那些事件」
爱理说着，环视了一下大家。
ケニー「嘛，某种程度上，有听说过吧」
奏「啊啊，好像已经都变成人所皆知的事情了」
ゆい「…………」
佳織「啊，那个……爱理」
「我知道了，也打算向结那边说明。
就让我稍微把话题给整理一下」
爱理对佳织点了点头，然后很认真地继续说道。
愛理「首先是『校内幽灵事件』相关的」
奏「啊啊，那种固定的话题么」
「没错，就是那个很有趣的话题。
夜幕降临的时候，校内有人影在散步这样的话题」
ケニー「没有袭击过什么人对吧？」
「至今为止没有听说袭击过什么人。
只是什么也不做的，只是飘来飘去地游走的样子」
爱理很无聊似的夸张地摆了摆手。
佳織「不过，那个……」
愛理「是、佳织君」
爱理示意战战兢兢地把手举起来的佳织说下去。
佳織「那个，那个是……真的么？」
「都是些街头巷尾的传言。
上升到话题也是在这最近而已」
佳織「是这样啊……」
我的耳边响起放下心来的柔和的叹息声。
愛理「那么接下来的是，『睡眠病』的事情」
ケニー「ＯＨ！　这个才是有名的话题啊」
「的确是呢。突然间陷入沉睡，
最后就这样一直醒不过来的事件对吧」
「正解，这个报纸啊电视什么的都有报道过，
结也知道吧？」
「是的，据说原因是意识障碍，
不过还没有证明出来……这样的程度」
「足够了，只是这样就能证明
比对面的两人更加博识了」
奏「……是哪两个人呢？」
凪沙「佳织和爱理啊」
奏「异议！」
我全力地叫嚷着。
「呵呵，要是你们都能很好地理解的话，
那就没有什么问题了」
「是这样啊，原来如此。
意食障碍可能是那个的原因么……」
前辈，好像至少『那边那位』
还是不知道的样子。
……嘛，还是先放一边吧。
佳織「可是，这样的话就不是校内的事件了啊」
「因为这个而感觉不安的学生不在少数的缘故。
所以把这个列入解决对象也就不会感觉奇怪了吧」
爱理微笑地看着佳织回答道。
「可是，连世界上的学者们都解决不了的难题，
我们来解决什么的——」
愛理「也是呢，所以要努力地消除这些不安吧」
原来如此。
解决对象是这个意义上的啊。
我一边认同一边小小地叹了口气。
愛理「可以了？　那么……最后的是『事故多发地区』」
「事故多发地区？
有这种地方的么？」
「有哦，在进行文化祭准备的场所里。
报告所特别集中的地方，在这里的正上方」
爱理用食指指向正上方的楼顶。
奏「正上方……」
那个是五楼的发生那件事的地方！
那么，难道说——
我慢慢地把视线移动过去。
ゆい「…………」
没有什么特别的反应。
古川十分认真地听着爱理的话。
佳織「可是，就算说是事故……」
「具体地说的话，就是瓦楞纸板突然倒塌了。
又或者是干活的时候突然间觉得头晕」
ケニー「啊，那么玻璃突然间裂开这样的事呢？」
凪沙「是的，也包括有这个」
奏「原来如此，的确是事故多发啊」
就算是把之前的古川的事件放一边来考虑，
也是十分具有进行调查理由的地方。
可是，作为文化祭放置器材的地方来考虑的话，
这些是偶然发生的可能也并不能排除。
愛理「……奏，一副有心事的样子，怎么了么？」
奏「不，没什么……」
「那么，就是这些。
说明结束」
爱理缓了口气，谨慎的表情也由此缓和了下来。
「也不是强制或者是十分急切的事情，
因为是执行部的拜托，所以多少要动一下才行」
奏「嗯，嘛，大体上没问题吧」
愛理「大体上？」
首先，我们不是全学生代表」
凪沙「但是被指派了任务」
鼓起勇气的说话声中，完美地被某处的反驳给插了进来。
「第二，就算那个时候没有反驳，
不过这不是天文学会应该做的事情！」
凪沙「只是那个时候没有想起来才对吧？」
奏「……………………」
感觉好像是受到了十分沉痛的吐槽。
奏「那个、前辈……」
我小声地向前辈叨念着。
凪沙「继续吧，请说最后一个」
奏「…………因为太麻烦了」
凪沙「这个才是本意吧」
奏「当然！」
我连同那受伤的精神一起，
大声地把意思给表达出来。
愛理「啊。那么，要着手开始调查哪个的问题——」
奏「听我说啊！」
愛理「……我们在听啊，只是无视了」
不愧是校内首屈一指的刚强者。
说一不二。
「总而言之呢，作为我的立场来讲就不说具体哪一个。
至少想要把其中的一个给解决掉」
佳織「那是说也要同时维持着校内的治安吗？」
愛理「没错，所以至少要一个」
爱理一面摸着一边的头发，一面装出一副害羞的样子。
ケニー「要做哪个已经决定了么？」
「算是，有了候选了。
可是，奏好像是在反对似的……」
奏「啊啊，可以的话真不想干啊」
我用十分认真的表情说道。
……刚说完，不知道什么时候就靠过来的Kenny、
咚咚地拍着我的肩膀说道。
「到了这个时候都不行动的男人不会受欢迎哦？
把Jennifer介绍给你什么的还是缓缓吧」
奏「随你讲什么好了，笨蛋」
我把Kenny搭在肩膀的手弄开。
奏「我只是——」
:怪我人を出したりしたくないんだ|
奏「只是不想有人受伤而已」
「本来就在做着十分危险的治安维持。
在这个以上还要追加什么的实在难以赞同」
愛理「哼～、的确是有点道理」
爱理没有提出一点反对的意见，
而且是对我的话表示出很大的兴趣。
「那个，我也赞成奏的意见。
而且还是危险的事情……所以」
佳织一边看着我的脸一边说道。
「的确是正确的主张呢。
总有个人，一直在受伤的说」
奏「诶？　啊……也的确是呢」
我看到在一边的那真诚的，让人讨厌不起来的男人。
「就算那个美国man的身体有神佑也好，
在这个会受伤的环境里也会坏掉的吧」
「至今为止……都是因为运气只受了一些小伤，
可是从现在开始会怎样——」
佳織「呐、奏君、奏君……」
佳织悄悄地拉着我的衣袖。
佳織「那个……」
「……什么啊，稍微等一下啊。
现在正在筹划着保护Kenny不让他再受伤……」
我可没有受过伤哦」
奏「………………」
演说☆作废！
独占着全员视线的我把手指放在了眉心上。
ゆい「……受伤的是，秋山君……么？」
就连新人那里也暴露了！」
叫你煽风！
先不说那尖锐的吐槽，作为会长什么的，
不是应该在这个时候努力地支援我的么！
我向爱理投去十分怨恨的目光。
「嘛、嘛……这个时候不管是谁，
不要受伤才是重要的事情……应该是这样的」
ゆい「啊、的确是这样」
古川用力地点了点头。
:解決できなそうなことに手を出したくないんだ|
奏「那些解决不了的事情就没必要出手了啊」
愛理「……你的根据是？」
「要是有那个时间的话，就应以治安维持优先。
因为想要给全体学员一个好的文化祭啊」
我不理会那反对的声音，
堂堂正正地向爱理说出这样的理由。
「原来如此，的确这个是很重要的。
在没干劲的样子的另一面，还是有好好地考虑事情啊」
奏「没有干劲的样子是多余的……」
「呵呵，奏虽然有时候马马虎虎的，
不过还是会考虑很多的事情哦」
凪沙「连带着也帮佳织想了呢？」
佳織「嗯嗯，是这样没错……诶！不，不是的！」
佳織「我，我也有好好地思考……是这样吧？」
佳织用恳求的目光看向我。
奏「就算这样问我也……对吧，Kenny」
ケニー「没问题的，比起我想得更多哦」
佳織「呜～……」
根本不能算是支援的回答。
很遗憾，净是这样的事情也没有办法。
我咚咚地敲着佳织的脑袋。
:怪我人を出したりしたくないんだ／解決できなそうなことに手を出したくないんだ：終了|
「嘛，不管怎样。奏想说的事情已经十分了解了。
这次就尊重他的意见吧」
ケニー「Ｏｈ！　……也就是说？」
「这次，天文学会要调查的是
『校内出现的幽灵』」
校内出现的幽灵么。
应该算是最稳妥的选项了吧。
「这个的话，也算是符合你提出的意见的事件了吧。
没有问题对吧？」
奏「的确是。说了任性的话真是抱歉」
「嗯，没事。
奏所说的那个，也是我有点在意的地方」
佳織「不过，幽灵……么」
佳织在小声地嘟囔着。
ケニー「我觉得这个不错哦」
「日本的幽灵啊，挺有趣的不是么！
好像……据说是没有脚的对吧？」
「是哦，是那种脚不着地，而且没有被证实过的东西。
所以才去吓人来满足自己哦」
奏「……这样的解释到底是？」
「理解起来会更简单哦。
外国人又都很强调自我意识的样子」
到底会有多强呢，真想早点会会它啊」
这家伙，难道还想干上一架么。
真是难以形容的蛮勇啊。
我只能苦笑地面对着热力四射的Kenny。
ケニー「ｗｈａｔ？」
奏「没事，我会为你加油助威的」
ケニー「哦！！！　有你的加油更胜百个基友啊」
「可是……要是碰上了的话真的要战斗么？
幽灵的强弱什么的，完全没有这样的概念的吧」
ケニー「Really！？」
古川的话让Kenny一下子睁开了眼睛。
「嗯，幽灵也就是所谓死者的魂魄，
强弱这种事情……」
「那也不能捕获么？
吸尘器啊，灵玉什么的，有各种各样的手段对吧？」
ゆい「那个——」
奏「有的哦！」
看着好像有点困扰的古川，我插话进来。
佳織「奏、奏君！！」
「听好咯、Kenny。
把它们弄虚弱了然后再捕捉是最基本的。
努力的话用手……不，用搬砖手套就足够了！」
ケニー「哦……」
……不愧是个好人。
这样干脆就相信了。
「不，不行Kenny！
刚刚奏说的是——啊！　呀！！」
在那个瞬间，佳织发出了一声尖叫。
只见前辈在佳织的后背那点了一下。
凪沙「Kenny，是你的话一定能做到的」
ケニー「凪沙…………」
接的漂亮，前辈。
一边对着用手指在佳织背后游走着的前辈竖起大拇指，
我一边对Kenny露出了笑容。
奏「怎样，有干劲了么？」
「YES！　之后的就是要想想怎么去削弱它们了。
还有就是——搬砖手套要到哪里去买啊？」
「搬砖手套我来准备就好了。
可是……在这之前要先收集关于幽灵的情报」
「嗯，首先要找出传言的根源然后制止才行。
这个之后再派Kenny出阵」
佳織「华宫、前辈……那个、呜」
「我觉得一定会变成出色的猎犬的。
是吧，佳织」
佳織「诶？　啊、是……是的」
什么是啊……你这家伙痒痒到不行了
没有把话听清楚吧。
「那么，活动的详细内容留到明天再去考虑吧。
这样可以么？」
ケニー「Yes～～！」
奏「我也ＯＫ」
「结怎样？
明天开始就期待着你的活跃了哦」
ゆい「好的，请多多指教」
愛理「很好的回答，我很期待哦」
听到古川这样说，爱理眼睛都笑成了一条线。
就这样，有新成员加入的我们，
开始动真格的维护学园的治安了。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-01-20
佳織「奏君」
佳織「奏君？」
奏「嗯？　啊……」
伴随着佳织的小小的敲门声、
睡得迷迷糊糊的我睁开了眼睛。
奏「睡着了……么？」
……奇怪了。
回到家里，想着在床上躺着歇一会、
那时的记忆还好像很鲜明。
奏「……嘛，怎么都好了」
我深深地吸了一口气，伸了一个懒腰。
然后顺势跳了下来。
佳織「呐，奏你在里面么？」
奏「不在哦」
佳織「…………」
门的另一边，佳织撅起了小嘴。（想象）
……一边想象着这样的画面的我一边把门打开。
佳織「大骗子……」
是的，正解。
佳织果然是在撅着小嘴。
佳織「……啊咧，难道是睡着了么？」
「好像是呢。
大概是学会的事情累了吧」
我沙沙地挠着头。
奏「那个，有事么？」
「嗯，晚饭差不多要做好了，
妈妈让我来这边的家里等一下」
奏「啊啊，都这个时候了啊」
胃袋那里没有停止过的求救信号的原因么。
只是用手摸一摸肚子，都会发出很大的响声。
佳織「呵呵，要多吃点哦」
「不用说也会的。
话说今天的菜单是？」
「母亲特制的Special hamburger。
很久没做了所以很用心哦——」
奏「ＯＫ、跑着去吧」
有自己喜欢的东西在等着的话，
就不是在这里悠闲地说话的场合了。
奏「佳织，你也快点啊」
我从佳织的旁边穿了过去、
穿上旧拖鞋，向着正厅那里走去。
佳織「诶？　啊！」
佳織「也不用这么急啊……啊，真是的！」
伴随着啪嗒啪嗒的小小地脚步声，
佳织也追了上来。
詩織「嘿～、校内的不可思议事件啊」
奏「诶诶，看样子是要调查看看」
我一下子就把汉堡塞到嘴里，
然后又伸出碟子要求追加。
詩織「总感觉好像挺有趣呢」
奏「是——呜唔唔、是这样么」
没想到会噎到的我慌慌忙忙地喝了口水。
老实说，虽然没有异议却没感觉哪里有趣了。
「可是呢，这些不可思议的事情，
或许会意想不到地用科学来解释了哦」
奏「那么，这次的事件也是？」
「那个不去调查的话还真不好说啊，
可是可能性什么的并不会为〇吧」
佳織「这个是，作为研究员的意见？」
「是啊……差不多吧。
或者只是单纯地对不知道的事情感兴趣吧」
不清楚，所以要研究。
完全正确的意见。
大概，我的双亲也是这样的吧。
所以才这样，把我推给同事诗织去照顾——
佳織「……奏君，怎么了么？」
奏「没有，没什么事」
一边动起停下来很久的筷子，
我向佳织摇了摇头回答道。
「可是……居然是幽灵的调查么。
稍微有点吃惊呢」
妎「嘛，是有点傻里傻气的调查」
詩織「啊，并不是那个意思……各种各样的呢」
佳織「妈、妈妈！」
话里包含的深意让佳织的脸色都变了。
詩織「……啊啦，难道说还没有对奏说起过么？」
佳織「…………」
奏「没有说起……是指什么？」
詩織「就是那些提不起劲的事情啊」
提不起劲的？
怎么会……一直都这么认真的佳织么？
奏「会这样么？」
佳織「嗯……」
「这孩子，从以前开始就对妖怪什么的很害怕。
要是播什么恐怖的节目，马上就会跑开了去——」
「啊，那个我也会这样。
虽然不知道从什么时候开始就完全没关系了」
「嘿～、不愧是男孩子呢。
或者是，奏陪着她的时候就没关系呢？」
奏「没关系什么的……有发生过什么不好的事情么？」
我看着把头埋了起来的佳织，
就像要引诗织伯母把话说出来似的。
「其实呢……这孩子在小学的时候、
在游乐场的鬼屋里面——」
佳織「妈妈！！」
「这一点点有什么关系嘛。
因为太害怕了，所以还尿了出来呢」
奏「诶，佳织么？」
「就是啊！
一滴滴地～」
奏「……………………」
佳织的脸刷地变得通红。
嘛，仔细想想这也难怪。
作为母亲的诗织来说就算是『一点点』的事情，
可是对女儿来说应该是很重大的事吧。
奏「那个……」
「才不是！
那个，那个是因为一直在忍着、那个……」
詩織「就算是有时间去厕所也会？」
佳織「…………」
不愧是……诗织伯母。
只是一句话就把佳织的话给堵住了。
詩織「啊、而且呢——」
还要继续么！
完全不理会好像金鱼吃食那样，口不停地念念碎的佳织，
诗织伯母很高兴地笑着。
奏「诗，诗织伯母？」
在我还在犹豫着是不是应该让诗织伯母说下去时……
佳织开口说话了。
「不要再说了！
为什么要在奏面前说这些事情？」
詩織「是为什么呢？」
佳織「现在……现在是吃饭的时间，那样的事情……」
詩織「那么，不是吃饭的时候就可以是么？」
佳織「那个……」
詩織「一滴滴地！」
佳織「………………」
奏「…………」
还真是不手下留情的母亲啊。
「那，那个……诗织伯母？
那个也差不多不要再说了比较好吧」
詩織「诶？」
奏「不然的话——」
佳織「妈妈这个笨蛋！」
嘛，看来还是赶不上了。
佳织就这样红着脸站了起来、
啪嗒啪嗒地离开了大厅。
奏「就会变成这样——本来想这样说来着」
我看着想要阻止佳织却又到达不了目的地的手、
总感觉它就好像在风中无力地摇摆着。
詩織「好像做得有点过火了么」
奏「哈哈哈……」
「不过，不愧是奏呢。
佳织的事情，知道得很清楚不是么」
「那是因为。
已经在这里生活了三年的缘故啊」
詩織「也是呢……已经有那么长的时间了呢」
诗织伯母一边看着我一边说道。
「一开始的时候，还一言不发的呢。
奏「不是，那个……也是呢——」
詩織「果然是，不喜欢和我们一起生活么？」
「才没有那样的事！
那是因为……双亲健在却又要换个环境的叛逆而已」
我毫无掩饰地说出心里的所想。
「我，真的很气愤。
张口闭口就是研究研究的那些人……」
詩織「作为机械工程学的权威的话，是很优秀的说」
「就算再优秀，也是些一无是处的人。
把自己的孩子推给别人然后去做什么研究的」
詩織「或许是吧」
诗织伯母坦率地点了点头。
就这样谁都没有说话，就好像连咽下唾沫都能听到似的。
「……嘛、不管怎么说那只是小孩子在耍脾气而已。
在这里生活当然是十分高兴的一件事啊」
詩織「这样啊。这样的话我也放心了！」
「很对不起，总想着什么时候应该说明，
可是却总找不到说这样的话题的机会」
詩織「是啊」
奏「果然要是佳织在的话，这样的话很难说出口吧」
詩織「呵呵」
听到我十分抱歉地说完之后，
诗织伯母像个女孩子似的笑了。
奏「怎么了么？」
「见到了佳织所不知道的奏这样的心情。
这样刚刚说的，果然还是有些作用呢」
「那样的确是有作用……不过刚刚的事，
之后还是要向佳织道歉一下吧」
「是是，我知道了。
要是佳织心情不好的话，奏也很麻烦呢」
奏「嗯，各种意义上的」
我也毫不掩饰地叹了口气。
詩織「………………」
奏「有……什么想说的么」
詩織「这样的扑克脸已经相当的熟练了嘛」
奏「那是因为，每天都和Kenny一起接受锻炼的缘故」
詩織「原来如此」
在那里的诗织伯母「呼」地呼出一口气，
然后把手肘放在桌面上，用交叉的手掌掩着嘴唇。
「……嘛、要是不行的话也没关系的，
可是只能弄哭一次哦」
奏「这个是，什么意思？」
詩織「就算这样，也是佳织的母亲，的意思」
奏「原来如此」
完全明白了。
也就是已经把女儿的心思都看穿了的意思么。
「那么，作为寄人篱下的我来说『这是个困难的问题』
……这样预先回答了可以么」
我认真地，把心中所想的老实地说了出来。
「呵呵，还稍微变成了个好男人了呢。
要是我再年轻十岁的话，就会很有趣的说」
奏「就算现在我也感觉十分有趣呢」
透着一丝隐隐约约的笑容，
我慢慢地站了起来。
「那么，今天也多谢您的招待了。
果然是诗织伯母的汉堡最棒了」
詩織「是，下次也会努力的」
奏「我会期待着的」
佳織「奏，你有空么？」
在过了不久之后，和预想一样的，
在我房门那里传来了十分消极的敲门声。
奏「没事哦，进来吧」
佳織「嗯」
佳織「抱歉，这么晚了还过来……」
奏「没事，反正我还没打算去睡」
佳織「嗯，谢谢」
一边摆弄着肩膀上的头发，
佳织一边用很害羞的目光看着我的脸。
「然后，那个……。
关于刚刚的事情……」
「刚刚的？
啊、一滴滴～的事情么」
佳織「对，一滴滴……」
越听越觉得奇怪的音量，
佳织用这样的声音说着过去的事情。
佳織「那个，我想能在大家面前保密」
奏「就算你说保密什么的」
「拜托了！
要是这些事情被知道了的话——」
嗯，的确是大大的杯具。
那些家伙虽然不会把别人的秘密到处乱传，
相反会把秘密作为纯棉项圈送给你。
别看爱理那个样子，其实还是很温柔的还算好，
要是前辈知道了的话……地狱降临啊。
佳织就这样拼命地点头。
奏「别担心了，一开始就没打算说」
「诶，啊……谢谢。
果然就算是以前的事情也很让人害羞……」
奏「会这样么？」
佳織「就是会这样！」
我学着佳织的语调，让佳织鼓起了脸颊。
「嘛，要是那样的话就没办法了。
我会遵守约定，不会在大家——」
「啊，等一下！
其实……还有一件事」
奏「还有一件，拜托我的事情？」
我这样问着，佳织沉默地点了点头。
「那个……呐，可以的话、
希望能在恐怖的地方保护我……」
奏「也就是说在幽灵那里？」
佳織「当然也包括那个，在去到可怕的地方的时候什么的……」
心里没底的佳织说着说着就听不到了。
就这点事。
奏「真是的……真是个胆小鬼啊」
佳織「嗯，是胆小鬼这个自己也很清楚……」
佳织用那种十分想依靠别人的目光看过来。
是学会那里讨论的时候见到的，胆怯的目光。
——嘛，这样的话作为男人一定要给予相应的回答。
无论是谁都有不擅长的地方嘛。
我就像想让佳织安心下来似的，
特地注意地用温柔的声音说道。
奏「了解，副会长殿下」
佳織「……不对不对，这是我个人的请求」
奏「我知道了啦」
我一边微笑着，一边把手伸向佳织的头那里。
奏「这样的话，我也要不得不准备军用手套了嘛」
「嗯，抱歉。
奏君在的话，大概……会打起精神的」
奏「ＯＫ、交给我吧！」
我用力地点了点头。
奏「——那，关于报酬方面的话」
佳織「诶……」
完美的击落。
就算是佳织，应该是不会在这里被击沉的！
佳織「……………………」
奏「………………」
我看着就在刚刚连微笑都被卡住，
慢慢地把视线向下飘去的佳织的视线。
奏「诶……」
突然地，佳织的手越过我的肩膀。
近在咫尺的是佳织的脸。
平静的动作，轻微摇动着的空气。
本应是早已经熟悉了的气味，
无法形容的，强烈的……甘甜的感觉。
佳織「…………」
奏「佳、织……」
脸颊被轻轻触碰着的柔软的触觉。
小小的嘴唇上的热度，
渐渐地，传递到我的肌肤之上。
眼睛……没法看向对方。
我和佳织都一样。
在视线边缘映照着的，
是用前额的头发给遮掩着的，泛起红晕的脸。
佳織「这个的话……不行吗？」
奏「要是你来支付的话……已经是超了，吧」
结结巴巴的会话更加让人急躁。
连我也没注意到，自己静静地把唾沫给咽了下去。
奏「……要是有不够的话，到时候再补足吧」
佳織「嗯……」
轻轻地点了点头，佳织把手从我的肩膀上滑了下去。
佳織「那个，那我也是时候去洗澡了」
奏「啊啊……」
佳織「晚，晚安」
这样说完，佳织急急忙忙地穿上拖鞋，
啪嗒啪嗒地小跑出去。
奏「……………………」
总感觉……恢复往常的速度太快了吧。
被留下来的我，大大地叹了口气坐了下来 。
奏「可是，这样就麻烦了——」
那家伙……到底是在想着什么？
只是开玩笑开过头了。
这样就完了？
我把手放到脸上，然后记起了佳织嘴唇的触觉。
就在那一瞬间的事情，现在才开始感觉到真实。
『只能弄哭一次』
诗织伯母的话。
可以的话，想把这个问题往后推，
总希望这样——
奏「哈……」
总感觉又在肩上挑起了十分沉重的东西。
真想狠狠地把十分钟前的自己揍一顿。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-02-10
ケニー「那，今天的午餐是什么呢～！」
Kenny把自己带来的，便利店的袋子递给我，
取而代之把我装便当的袋子移向自己身边。
奏「…………」
ケニー「Ouch！　反对暴力！」
「不要废话了，吃自己的便当去。
那种机械的，量产的，什么香味都没有的便当！！」
ケニー「啊，这死孩子……」
「不要小瞧了便利店的便当！
这可是自己劳动赚取的金钱所买到的梦幻般的存在」
就算是结也是选择了便利店的便当啊！」
唰！　就像是必须表达出拟声词那样的气势，
Kenny指向在一旁的结的手捏饭团。
ケニー「知道么、奏！　你仔细听好了——」
奏「是是」
我一边敷衍着Kenny、
一边把诗织伯母的特制便当给夺回来。
老实说，现在不是和Kenny闲闹的场合。
我一边飞快地向佳织的方向瞥了一下，
一边算好时间说道。
「啊，佳织。
这边也要两杯茶……可以么？」
「嗯，现在帮你们弄。
稍微再多等一下吧」
和往常一样，没有改变的回答。
佳织把开水倒进小茶壶，然后盖上茶壶盖。
接着开始准备包括自己在内的五个杯子。
ゆい「那个，我也来帮忙吧？」
佳織「没事的，小结就先吃吧」
佳织轻轻的摆了摆手制止古川的动作。
然后向着在固定位置上读着书的前辈说道。
佳織「那个，华宫前辈也喝绿茶可以么」
凪沙「嗯，谢谢了」
佳织轻轻地点了点头回答前辈，
然后往茶杯中倒入绿茶。
奏「………………」
可是，真是完全搞不懂了。
今天早上见面的时候也是一样。
昨夜的事情在佳织身上一点痕迹都看不出来。
完全一点都不在意似的，
还是说……这只是装出来的？
「奏，怎么了？
那样看着佳织——哇！」
「……别想那些多余的东西。
只是想一直以来都在麻烦着佳织这样」
什么啊……原来是这个啊」
Kenny沿着我的视线看去、
佳织正在忙碌着的身影就在跟前。
ケニー「的确是，有时候还感觉不好意思的」
Kenny「嗯嗯」地表示同意我的观点。
可是，面对这样的Kenny，
我忍不住在内心吐槽。
……抱歉了，说出輘个善意的谎言来骗你。
现在还没有到找你商量的阶段。
奏「………………」
根据时机，直接和佳织说说也可以。
不过就算是我，考虑的时间也是必须的。
奏「暂时先观察一下吧……」
ケニー「暂时？」
ゆい「…………」
奏「只是自言自语而已，不要介意」
我把装有便当的包包打开，
拿起筷子双手合十。
ゆい「那个，话说回来……」
ケニー「怎么了，小结」
ゆい「今天支仓前辈不来么？」
奏「诶？　啊——」
这样说来我才察觉到。
不知道是不是因为古川不请自来，
我都差点忘记这是她第一次来一起吃午饭了。
「说起来还真是慢啊。
要是以前的话午饭早就——」
「不对，已经在路上了。
今天好像还很高兴的样子」
轻快地上着楼梯的脚步声传到我的耳朵里。
愛理「大家都在吧！」
奏「………………」
……比想象的还要早。
果然是不被普通的规则来约束的大人物。
愛理「什么啊、这样的表情……」
奏「没什么……」
「是么……是的话就好。
今天把大家召集起来不是为了别的事情」
爱理双手叉腰，依次看了一下我们的脸。
奏「……我是因为要吃饭才来的而已」
佳織「我也是……」
佳织一边把泡好的茶放到桌子上一边说道。
「没什么其他事情的话，是奢望太大了呢。
啊，佳织谢谢你的茶」
然后这边也是自己的步调。
ゆい「诶，那个……」
ケニー「哦哦，这个很好吃啊！！」
顺带一提还有不知所措的后辈一名，
和完全被饭菜吸引住的饭桶一个。
奏「爱理，这些话能放到吃完饭之后再说么？」
愛理「那么，让我们马上进入正题吧」
奏「喂！　别擅自开始啊」
「那个呢，上次那件事的调查方针什么的，
比起大家一起收集情报，
还是组队来行动好点」
奏「在这之前，先听下我说的话……」
凪沙「是在听过之后，无视了而已哦」
愛理「嗯嗯。因为是奏，所以尽可能地折腾他」
一边使着一点都不可爱的眨眼，
爱理说出十分大胆的事情。
奏「最近那个折腾的次数会不会过于频繁了」
太过悲伤的我，
把面前的羊栖菜放进嘴里。
那可是我的羊栖菜啊！！」
奏「不就是羊栖菜而已么！」
凪沙「的确是呢，要是不甘心的话报复回去不就好了」
「譬如说那里的锡纸。把那些锡纸吃掉的话，
那他便当里面的菜就会混成一团……」
「哦！！就是这个！
的确那是很美味的锡纸啊唔唔唔……」
ケニー「哦哦哦哦哦哦！！！」
ケニー「呜，里面的牙齿！？　Shit！」
……这演的到底是哪一出啊，这家伙。
我冷眼旁观Kenny的举动，
然后把目光转向爱理。
「那么，回到正题吧。
幽灵的调查要以一队为单位来进行么？」
愛理「嗯嗯，就是这样」
ゆい「那样就是说，是三个人为一队这样么？」
愛理「不是哦，今天的话就两个人组成一队，×２呢」
爱理的双手分别摆出和平手势、
然后把两根食指轻轻地碰到了一起。
「我今天为了文化祭的时间表的事情，
不得不和执行部一起行动」
「然后其余的人里面，我要留守部室。
还有四个人就要参加调查了」
奏「前辈……还真是选了最轻松的选项啊」
「啊啦，是这样么？
对于像工蜂那样辛劳的奏，我觉得还是正合适的说」
奏「正合适……」
「呵呵，也就是你会选择和谁一起行动这件事呢。
很期待你那完美的指挥哦」
奏「指挥……么」
凪沙「嗯嗯」
前辈浮起的微笑里面，好像有着什么深意。
:佳織と行動する１|
「……也是呢。
那样的话，我和佳织到二年级教室那里转转」
佳織「啊、和……我？」
「啊啊，也就是要有监视角色的编制。
爱理的话应该会采取这样的组合的吧」
我好像发问似的，目光看向爱理。
愛理「完全正确，今天很机灵嘛」
佳織「……那样的话，Kenny就和小结一队了呢」
「的确是这样呢。
Kenny前辈，请多多指教了」
结放下手中的饭团，
很有礼貌地把头低了下来。
「啊啊，神秘女士的护花使者么，
如我所愿」
奏「啊，别忘了带古川到校内游览一下的说」
凪沙「也要记住告诉可爱的后辈那些奇怪的事情哦」
ケニー「I see！」
Kenny自信地笑着。
愛理「别顾着搞好气氛，就把玩笑开过火了哦」
ケニー「ＯＫ、会长」
「还有就是，要是碰到柔道部的也别出手哦。
就算你没所谓，对古川来说可是危机呢」
ケニー「哦、哦……」
佳織「发生什么了的时候，要好好地保护小结哦」
ケニー「我知道了、诶？　收到……交给我吧？」
虽然说是没有办法，不过指示貌似也太多了。
Kenny激动的心情一边像被击中的飞机那样不停下坠，
一边不停地在挣扎着重新爬高。
凪沙「啊、结」
ゆい「是？」
「遇到麻烦的时候将KENNY作为诱饵，
然后平安无事地回到我这里哦」
ゆい「啊、好的」
好，决定性的一击。
Kenny的头慢慢地，慢慢地垂了下来。
佳織「那个、Kenny……」
ケニー「……在？」
佳織「不要输哦」
ケニー「Ｙ……Ｙｅｓ……」
放学了的话会恢复回来么？
比起古川，我变得更加担心另外一方。
:古川と行動する１|
「……也是呢。
那样的话，我和古川一起行动吧」
奏「这样古川也没问题吧？」
ゆい「啊，是的」
古川摇了摇头回答我的问题。
凪沙「也就是『啊啦啊啦哼～』这样的企图么？」
「完全弄错了！
别说些让人误会的话啊」
我全力否定着那些Ｈ的东西。
「古川既不怎么习惯这个学校、
而且也看不出善于与人交流的样子」
「——这样的话，和比较习惯与人交流的佳织
或者我来组队，这样的对策比较好」
我至始至终诚恳地解说着。
奏「怎样，还有异议么？」
你把这里的谁给忘记了吧！」
老实说，还真是可有可无的异议。
我叹了口气，然后把头抱住。
「没有忘记，你的确是万能的。
而且佳织对于你的使用方法可是知道得一～清二楚。
你就全力做好配角的角色吧」
我飞快地把要点给补充上去。
ケニー「哦！　原来是因为这个啊」
奏「明白了的话回答我！」
佳织，就请多多指教了」
Kenny的脸上一边闪耀着帅哥的光辉，
还向着佳织做出了个无意义的姿势。
佳織「诶？　啊、嗯」
佳织对Kenny的pose并没有感到突然，
而像是明白了什么似的，笑着点了点头。
「嘛，还是挺合适的判断……吧
是强弱互补的最佳组合呢」
奏「对吧？」
我在一边自鸣得意着，
而古川向这样的我很有礼貌地低下头。
ゆい「秋山君，请你多多指教了」
奏「ＯＫ，要漂亮地取得战绩哦」
「要是察觉到被带到没有人烟的地方的话，
一定要马上求救哦」
ゆい「啊、好的」
奏「好的……么？」
……怎么可以在这个地方回答了。
太浪费了！
难得我也有机会耍耍帅的说！
「真是的……比起古川之前，把前辈带到
没人烟的学生指导室好像更有必要呢」
「呵呵，没有关系哦？
与之交换的，请让我满足了哦……」
前辈把手上的书放了下来，
不知道在想着什么，开始解开外衣的纽扣。
「就这样穿着衣服就可以了！
目的只是学生指导而已！」
「不过还真是可惜了……要让这样的性格纠正过来，
温柔的话好像没什么可能呢」
ケニー「要是示弱了的话，可是会反过来被纠正了」
不愧是搭档。
果然理解的十分透彻。
「完全正确」，我这样重重地点头。
:ケニーと行動する１|
「……也是呢。
那么我和Kenny组成一队吧」
我指名了面前那个正在吞饭的男人。
「嗯？　哦哦！！ＯＫ～！
居然一开始就选我了，果然是好眼光」
Kenny一边舞动着筷子一边高兴地说着。
……我到感觉不到有什么地方让人那么高兴了。
奏「让你这么期待还真是抱歉了，这是我们都是多余的存在的意思……」
ケニー「ｗｈａｔ！？」
「很简单吧，古川还不习惯校内的环境。
……这样的话，和比较习惯的佳织组队比较好吧」
我说完后看向爱理。
愛理「很冷静的判断呢」
凪沙「嗯，主力级的两人组队的话就放心了」
好像是被领导承认了。
看样子我的判断没有出错。
ケニー「那，那样的话，我们的价值是……」
愛理「要是需要用拳脚的话再考虑下」
奏「喂！那样等级会不会也太低了！！」
这样不就低得吓人了么，真是的。
「要是调查的时候没有给人增加困扰的话，
之后会给你们好吃的食物哦」
ケニー「ＢＯＷ！」
奏「你！」
而且落到被搭档背叛的境地。
虽然说是自找的，
这打击也让我的肩膀不由自主地耷拉了下来。
ゆい「那个、这样的话……」
「小结和我一起。
要连他们两人的份一起努力呢」
「啊，好的。
请多多指教」
奏「你们……」
还有完全没敌意的两人的追加得分。
:共通一時|
愛理「那，总之先按照这个样子来决定吧」
佳織「嗯，明白了」
愛理「结也没问题吧？」
ゆい「是的，我会加油的」
那小小的充满精神的样子，古川看上去很有干劲。
「要是被那些坏哥哥们欺负了的话、
要马上和我说哦」
ケニー「那个是指我们么？」
凪沙「那个从我的态度不就能判断出来了么」
奏「……………………」
要是到那种态度出现的时刻，
就是我们命运的尽头了吧——
「古川、需要商量的话请尽量找爱理或者佳织。
要不我们就会因为那没逻辑的解读而遭到没道理的攻击了」
ゆい「嗯、我知道了」
古川相互比较了一下我和Kenny的脸。
:佳織と行動する２|
奏「…………」
奏「……好慢啊」
我抱着双臂，
一边用脚尖点着走廊的地板一边等着佳织。
奏「那家伙，到底跑到哪里去了？」
虽然说是为了分头收集消息而分开，
不过要等这么久还真是……。
奏「………………」
佳織「啊，奏君，让您久等了」
奏「太慢了，早就过了约定的时间了吧」
佳織「诶？　啊，可是……」
奏「没有『可是』！」
佳織「呜～」
佳织用不满的目光看向我。
「可是问了人家那么多，总不能就『好的，谢谢你』
这样敷衍过去吧」
奏「不对，这才是高明的地方吧」
佳織「那个做起来有点困难啊……」
奏「嘛，也是呢」
嘛，这也是没办法的事情。
绝对不会冷淡地对待别人，
这也是佳织的一个魅力。
我深深地吸了一口气。
把那冷淡的脸切换到标准模式下。
「那，结果怎样了？
有什么有价值的情报么？」
「没有，一点都没有。
就连在校内见到的人都……」
奏「无论是目击到的人，还是详细的地方都不知道，么」
佳織「是这样呢……」
佳织很可惜地把头低了下来。
「对不起。
要是能打听到更有价值的情报就好了」
「嘛，已经足够了。
没有什么详细的情报，已经得到了这个情报了嘛」
我一边咚咚地敲着佳织的头，一边向部室走去。
「今天就到这里为止吧。
大家也是时候都回来了吧」
佳織「也是呢……」
——虽然嘴上这样回答着，
佳织依旧是站在原地，没有要回去的样子。
奏「怎么了么？」
「嗯，那个……奏君，谢谢㠗腺睺睽睝睍睗㠄ण睗眏ƙↇ䟼衛睗眏⒔⌱䟻睗眓眒眛眖眎眅眂眙睊䞞䞮侔罏署罵罕罅罟「ī罟缇঑ﶙѮ聓罟缇Ⲝ⬹俳罟缛缚缓缞缆缍缊缑罂侖侦侔罎署罵罕罅罟「ī罟缇঑⦏俴聓罟缇Ⲝ⬹俳罟缛缚缓缞缆缍缊缑罂侖侦侔罍署罵罕罅罟「ī罟缇঑ﶙѮ聓罟缇Ⲝ⬹俳罟缛缚缓缞缆缍缊缑罂侖侦侔罌署罵罕罅罟「ī罟঑ﶙѮ聓罟Ⲝ⁎Ѯ罟缑缐缋缍缞缑缌罟缛缚缓缞缆缍缊缑罂侖侦侔罋署罵罕罅罟「ī罟缚缆缚缜缓缐缌缚缋缐罟缚缆缚缙缓编缏缐缑罟缛缚缓缞缆缍缊缑罂侖侦侔罋署罵署罵罜缯缞缘缚罒缶缛罅罟捑捗捕据捩即㨬卲据捩卯ⵙⷥⶣ⴫鱼卮据捩据捩捀挳挂挄挆捎挪指捙捃捑罋罈署罵罕罅罟缽缸缲罎罈署罵罕罅罟「ī罟缇঑ﶙѮ聗罟缇ⲜﶙѮ罟缚缆缚缐缏缚缑缋缐署罵罜缩缐编缜缚罒缶缛罅罟缾罏罏罍罇罎署罵佯「ī̬䱰緄㌒̎̉㌏瓦鍐婌團含镇賒ﰏ峀鋏䵜呙尹䶅袻娙㌁̎̉㌃弲碔攬賚欴疇輀擦ﰏ愒揰䵜䰙澢雭鮛疇㌎̩̹̣̎̉䱰絗̣僠坅㎏̣ͭͬͷͱͭ͢Ͱ̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉䱰絗̣僠臥砒̣ͭͬͷͱͭ͢Ͱ̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̲̩̹̣̎̉䱰絗̣僠坅㎏̣ͭͬͷͱͭ͢Ͱ̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̱̩̹̣̎̉䱰絗̣僠臥砒̣ͭͬͷͱͭ͢Ͱ̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̷̰̠͓̮̹̣̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢洪擗疇綡敖㌁̷̠͓̮̹̣̱̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰緄琈瑃愒疇琿䴮倆在瑃䴃莢冘鋌㌁̶̠͓̮̹̣̱̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏攫娪綥婾疇䶅唘㌎̶̠͓̮̹̣̱̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭饙㍌ﰫ̣ͻ僠饙㍌̠͕̮̹̣̳̳̱̻̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏裵ﰜ㌃噉⌥⌥㌎̩̹̣̎̉䱰絗̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭嗳㎈ﰫ̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉䱰絗̣ͯͪͳͬͳͦͭͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̲̩̹̣̎̉䱰絗̣ͯͪͳͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̶̱̠͓̮̹̣̱̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰緄婾双搊玺䴎婾戌挞䰿疇憉痭削竸尃㌁̶̠͓̮̹̣̱̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥㌎̶̷̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢撟爵攬賚欴澢阚㌁̎̉攫娪疇䶈揆ﰏ賝䱰緄䵜岋含戌㌁̶̶̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏囬⌗⌗㌎̶̵̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢撟爵誂娙膲玺曵雷茀蕒䴃䴈慎譏㌁̎̉倆懯苩廲疇峀戌㌁̶̴̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭臥砒ﰫ̠͕̮̹̣̳̳̱̻̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏⌥⌥婌團ﰜ㌎̶̠͓̮̹̣̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏澢䶈ﰏ䷃䵋䵜澢搊㌎̶̠͓̮̹̣̱̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒瘫岭砒憉峀䴮疇硗歋倆诺蹴摦㌁̵̷̠͓̮̹̣̱̳̠͕̮̹̣̳̳̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͢͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏琜婄挩⌥⌥㌎̴̩̹̣͎̲̣̎̉̎̉́̈́Ͱͷͬͳ̣ͷ̻̳̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉ͯͯͫ͢͢͠ͱ̣溋̩̹̣̎̉娖祹̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉ͦͭͧ͢ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̵̠͓̮̹̣̱̲ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͢炳含弲碔戌装儳鎠岋廭冱䵜澢剰翸㌁̎̉娤檁ﰏ賚慎攬搃婾疇㌁̵̠͓̮̹̣̱̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒弲賚欴崥瑃賛䴎攍䶅疇苩廲疇峀戌ﰏ̎̉峨桦蹳儳䱰緄䵈兎㌁̴̩̹̣͎̲̣̎̉̎̉́̈́Ͱͷͬͳ̣ͷ̶̲̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉禐溋斔跡̩̹̣̎̉ʹͪ͢ͷ̣ͷ̶̵̲̳̳̠͓̮̹̣̱̰̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉䱰絗̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̩̹̣̎̉ﰑﰥ閍梶̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉ͦͭͧ͢ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱͮͯ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䴎賄ﰏ賚欴疇輀擦廱緌䷧䶹傏匥䶅噉㌎̵̷̠͓̮̹̣̱̩̹̣͎̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́̎̉͢䱰絗̣ͻ痭饙㍌̣ͻ僠措㎃̶̠͕̮̹̣̳̳̱̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏挍䵋裷ﰜ㌎̵̶̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏墝含攬娩敭錙䶅噉㌎̵̵̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭臥砒̣ͻ僠臥砒̵̠͕̮̹̣̳̳̱̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏炳吹畽嗝⌥⌥搊賚欴疇裷濖埥ﰜ㌎̵̴̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏鎠攬补壜慎卙疇圤㌁̎̉㌃儳嶖賛誂讨䱼嘧儳䷃䵋曵匚噉㌎̵̠͓̮̹̣̱̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭尴砒̣ͻ僠尴砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̴̠͕̮̹̣̳̳̱̻ͬ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏嶗裦攬婌團縬躷䴈疇曵匚圤㌎̵̠͓̮̹̣̱̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰緄囧囧吳砒䶅蹴摦㌁̴̠͓̮̹̣̱̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏誂攬菾搊廦鞲疇裞匑䵜澢慃輐㌎̴̠͓̮̹̣̱̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̠͕̮̹̣̳̳̱̻̻ͬ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏慎澢搊鎠竎䴟詼疇圤㌎̴̠͓̮̹̣̱̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏鎠欴疇裞弲⌥⌥掣雱䴃玺圤㌎̴̠͓̮̹̣̱̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒瘫澢搊嵱冱疇寳铰嚀嚀裷鍐㌁̴̷̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尴̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̩̹̣̎̉䱰絗̣㍉㍛㍍̣͠ͺ̷̳̳̣ͯͦ̾͠͵ͪ͡ͱ͢ͷ̷̠͕̮̹̣̳̳̱̻̺ͪͬͭ̾̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏囬ﰏ愒揰焲眅䵜䰙裷ﰏ̎̉㌃䴎鐃誂娩凊尹疇㌎̴̶̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏僩攬愒垏͈ͦͭͭͺ镧娕㌎̴̵̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭饙㍌̣ͻ僠坅㎏̎̉愒䴃貺崥瑃䴎峨疇痭削䴃貺惑裞㌁̴̴̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭尴砒̣僠尴砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̠͕̮̹̣̳̳̱̺̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏僬菾䰙攬賚欴ﰏ䴎賄賚欴䵜䷠譫瑃婺搜岆瑃䱣䷯埥㌎̩̹̣̎̉䱰絗̣ͻ痭尲砒̣ͻ僠尴砒̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̴̳̠͓̮̹̣̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏攬賚欴疇䵋ﰜ㌎̴̠͓̮̹̣̱̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭臥砒̣ͻ僠臥砒̠͕̮̹̣̳̳̱̺̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏攬含戌疇譫炳埥ﰏ焲眅攬鎠竎躉攬嚟校疇䶹̎̉㌃躉攬䰙䴎卟吳䱼嘧䷕坡㌎̩̹̣̎̉䱰絗̣ͻ痭臥砒̣ͻ僠坅㎏̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉䱰絗̣ͻ痭臥砒̣ͻ僠尲砒̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̲̠͓̮̹̣̱̻̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏嚟校疇䶹䵋㌎̠͓̮̹̣̱̻̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭臥砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̠͕̮̹̣̳̳̱̺̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏誂懼勹苩䳢摦埥㌁̎̉㌃愒䳞裂攬賚欴疇㌎̠͓̮̹̣̱̻̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏攬賚欴噉⌗⌗㌎̩̹̣͎̺̣̎̉̎̉́̈́Ͱͷͬͳ̣ͷ̵̳̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉ͯͯͫ͢͢͠ͱ̣溋̩̹̣̎̉娖祹̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉ͦͭͧ͢ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̠͓̮̹̣̱̻̰ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͢⌗⌗誂攬鎠欴疇裞ﰏ愒䷯岋峨弲瓦鍐琜卄䶅㌁̎̉瘫㌍輀擦澢搊賘彖㌌賚欴疇憦坉傸裖馏䴃䴈疇裞㌁̷̠͓̮̹̣̱̻̩̹̣͎̺̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́͢Ͱͷͬͳ̣ͷ̱̳̳̳ͪͮͦ̾̎̉愒䴃貺賚欴揰瑃ﰏ̎̉䴃貺贌䴉錙岃鏫墧疇橿殬㌁̩̹̣̎̉̎̉ͩͶͮͳ̣ͷ͢ͱͤͦͷ̡̾䱰絗㍫譏凖㍚㎈ﰌ僧廞㍫譏凖㍚㎈ﰌ㎲㏈㏿㍫譏凖㍚㎈ﰙ繁䶅̡̹̎̉̎̉僧廞㍫譏凖㍚㎈ﰑͿ̩̹̣̎̉̎̉̎̉ﰑﰥ閍梶̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̶̠͓̮̹̣̱̻ͮͯ̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͢㌓婌㌒̎̉㌏埋⌥⌥墏剫澢昵肴㌁̎̉㌃琜疇攬含賚䴩砗袳䴉慃裷疇吳梶勹炳疇䵋ﰜ㌎̵̠͓̮̹̣̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢含坫貺裥緅輀擦賄圍疇愒ﰏ̎̉羽皱冘弾吳呓含橿殬䴉㌁̴̠͓̮̹̣̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏賝䴃玺綼縡鏾澢搊噉㌎̩̹̣͎̲̳̩̹̣̎̉̎̉̎̉́̈́̎̉ͮͰ̩̹̣ͤͬͥͥ̎̉㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̣ͬͳͪ͢͠ͷͺ̳̣̾ͭͬͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉㎅㍇̣ͻͳͬͰ̵̳̩̹̣̾̎̉ʹͪ͢ͷ̩̹̣̎̉㎅㍇̣ͻͳͬͰ̳̣̾ͬͳͪ͢͠ͷͺ̶̵̱̣̾ͷ̺̳̳̣̮̳̭̳̱̣ͪͮͦ̾ͦͯ̾͢͠͠ʹͪ͢ͷ̩̹̣̎̉ʹͪ͢ͷ̣ͷ̶̶̵̳̳̠͓̮̹̣̱̻̻̠͕̮̹̣̳̳̲ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬坡⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̱̻̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢僧廞鑚鑚吳秚含愒疇曂貺㌂̎̉瘫慈枒瑃舻ﰏ鐱勹䴃公含挞茀疇欴塓㌁̠͓̮̹̣̱̺̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̶̴̠͕̮̹̣̳̳̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏昬䷐兎貋僬菾壺揆劶瓦鍐疇䴎攬岋裥緅圤㌁̎̉㌃賚賛僩攬䰣褃锵梶疇䴟詼㌎̠͓̮̹̣̱̺̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏娤檁圤⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̱̺̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢斤攤吳玺娷嗝硗瑃ﰏ愒却却吳琈園僧廞鎠貺㌁̶̠͓̮̹̣̱̺̰̠͕̮̹̣̳̳̲̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̱̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢垏兎貋慃裷疇䴃欴ﰏ弲碔澢搊崥儳䶹珜礃弒疇吳暺ﰏ̎̉媁撟裷賚䴎攬搹䰙ﰏ鎠䷃䵋慎攬搹䰙ﰜ̶̠͓̮̹̣̱̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢棗蹴嵾獶疇䶈揆ﰏ愒壺賚貺疇䶈⌥⌥̎̉舒湴鋏湭炳勹弲含勣娪兎琈儳賄疇屲双㌁̩̹̣̎̉̎̉禐溋畾跡̣ͥͧͦͥ͢͢Ͱͷͦͱ̩̹̣̎̉ͭͦʹͯ͢ͺ̣ͭͮͦ̾ͯ͢͢ͺͦͱ̳̣ͥͪͯͦ̾畾㏚㎼̣ͬͳͪ͢͠ͷͺ̶̵̱̣̾ͯͦ͵̶̣ͦͯ̾ͥͱͬͭͷ̣ͷ̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉ʹͪ͢ͷ̣ͷ̲̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉ͦ͵̴̳̲̳̣͜͜͠͠ͷ̳̣̮̲̣ͪͮͦ̾ͦͯ̾ͤ͢͠͠ͱ͢ͺͰͯͦ̾͢͠ͷͱͶ̣ͦͱ̲̭̰̣̲̭̲̩̹̣ͤͮͮ̾ͤͤͮͮ̾̎̉ͯ͢͢͢͢͢ͺͦͱ̳̣ͬͳͪ͢͠ͷͺ̳̩̹̣̾̎̉ͦͭͧͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̵̠͓̮̹̣̱̺ͮͯ̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̱̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢澢阚⌗⌗鎠娪儳嶖僒瘜䶅䷃䵋㌁̎̉炳含疇裞僬䷦䴎峆含戌創䷕䶹茏僒雭㌁̩̹̣̎̉̎̉禐溋畾跡̣ͥͧͦͥ͢͢Ͱͷͦͱ̩̹̣̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉ͦ͵̣ͱͦͰͦͷ̩̹̣̎̉ﰑﰥ閍梶̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̣ͮͯͭͬ͢Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̠͓̮̹̣̱̺̻ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͢䴎賄弲碔賚欴憉曤䶈鋎惓ﰏ̎̉䵜䴎諂岔僧廞䴃墙䰙媁墝吳嗝硗㌁̠͓̮̹̣̱̺̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏埋⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̰̳̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭尲砒̣ͻ僠坅㎏̎̉愒娤娤吳僺䶅䴃僠漗㌁̩̹̣̎̉̎̉㎅㍇̣溋̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠ʹͪ͢ͷ̣ͷ̲̳̳̠͓̮̹̣̰̳̲̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭尲砒̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̣慈兎̣䴮̣秈̣Ͱͺ̶̠͕̮̹̣̳̳̲̺ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏挍䵋䶅ﰜ㌎̠͓̮̹̣̰̳̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䴎ﰏ䷃䵋䵜澢搊㌁̎̉㌃僩攬礎岭揰䶅䴃䶘䶈揆茏廱㌎̠͓̮̹̣̰̳̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭㍽㍛㎂̣ͻ僠㍽㍛㎂̵̠͕̮̹̣̳̳̲̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏綼縡䵈罸疇䴟詼䵋ﰜ㌎̷̠͓̮̹̣̰̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉ͯͯͫ͢͢͠ͱ̣溋̩̹̣̎̉娖祹̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉ͦͭͧ͢ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱͮͯ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏唘ﰏ攬䷃䵋坡㌎̶̠͓̮̹̣̰̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒嗝硗瑃棨曣戌䵊疇裞㌁̵̠͓̮̹̣̰̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴎賄双賚欴臥揰䵜澢冝濖䰣貽勹傸㌁̎̉誂雭嶗裦挍欴卙疇裞ﰏ僩菾攬錙賄裞裮摦䰣貽䶅㌁̩̹̣̎̉̎̉ͮͰ̩̹̣ͤͬͥͥ̎̉ʹͪ͢ͷ̣ͷ̶̴̲̳̳̠͓̮̹̣̰̳ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏僧廞ﰏ礎岭賄摦䴃䴈僬䷦䵋ﰜ㌎̠͓̮̹̣̰̳̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉ﰑﰥ閍梶̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̣ͮͯͭͬ͢Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̩̹̣̎̉ͦͭͧͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̵̠͕̮̹̣̳̳̲̲ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉ﰏ婾疇㌎̠͓̮̹̣̰̳̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢搊玺僒坅䰿疇僧廞豯䶅賄摦㌁̠͓̮̹̣̰̲̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䴎攬ﰏ鎠䴩噉⌥⌥㌎̩̹̣̎̉̎̉㎅㍇̣溋̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠ʹͪ͢ͷ̣ͷ̲̳̳̠͓̮̹̣̰̲̲̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭尲砒̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̣慈兎̣䴮̣秈̣Ͱͺ̵̠͕̮̹̣̳̳̲̱ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̰̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢躉摦躉澊鋎疇祹漗㌁̠͓̮̹̣̰̲̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒滲圻䶅䴃僠漗䵈圍尃僠裷鍐㌁̷̠͓̮̹̣̰̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏嶗ﰏ嶗裦挍䵋裷坡⌗⌗裴坉裊愒䱣籪摬疇娤弌㌎̶̠͓̮̹̣̰̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭尲砒̣ͻ僠尲砒̵̠͕̮̹̣̳̳̲̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬ﰡ㌎̵̠͓̮̹̣̰̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̰̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖䴮̣痭尲砒̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̣慈兎̣䴮̣秈̣Ͱͺ̵̷̠͕̮̹̣̳̳̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̰̲̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢嗣䴹熺轨茏壿苷疇娤娲踦㌁̠͓̮̹̣̰̲̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴎壺ﰏ弲菾岔儳嗝硗摦裷賛輋䴎䴉娲踦圤ﰜ̠͓̮̹̣̰̱̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴎賄䴹噦圍菏讨被傏疇潔漷線湻浼䶅㌁̠͓̮̹̣̰̱̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏儙儙疇雭鮛ﰏ峛袳墀圤㌎̠͓̮̹̣̰̱̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭爥㎈̣ͻ僠饙㍌̵̶̠͕̮̹̣̳̳̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏⌥⌥攬ﰜ̎̉㌃噉ﰏ婾疇㌁愒攍畾䶅㌎̩̹̣̎̉㎅㍇̣ͻ痭尲砒̣ͻ僠坅㎏̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉㎅㍇̣痭尲砒̣僠尲砒̣ͭͬͷͱͭ͢Ͱ̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̲̠͓̮̹̣̰̱̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̰̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢⌥⌥賚欴攍畾疇暺尌旷袪䶹嗳慳䶅㌁̶̠͓̮̹̣̰̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒疇鮞娷䴎窂䵜湭勹䶅潔烣㌁̩̹̣̎̉̎̉㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣慈兎̣䴮̣秈̩̹̣̎̉̎̉ͮͰ̩̹̣ͤͬͥͥ̎̉ʹͪ͢ͷ̣ͷ̶̵̵̵̲̳̳̠͓̮̹̣̰̱̠͕̮̹̣̳̳̲ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̰̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢袪䶹荗揰蹴鎠嵱甩甩疇鯍䰿疇諅綼㌁̎̉僧廞痭䴎豯瑘吳琈瑃愒㌁̠͓̮̹̣̰̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏搊⌥⌥䷃䵋䶈䵋ﰜ㌎̵̴̠͓̮̹̣̰̱̺̠͕̮̹̣̳̳̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏䴎ﰏ䷃䵋䵜澢搊㌎̠͓̮̹̣̰̰̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢僧廞賚欴裷瑃ﰏ扡扡吳憉痭削琈園儨娇㌁̠͓̮̹̣̰̰̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖䴮̣痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣慈兎̣䴮̣秈̵̠͕̮̹̣̳̳̲̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏竈彲團⌥⌥垏䱰緄兎貋疇剰翸岋婾坡㌎̠͓̮̹̣̰̰̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏垏䱰緄ﰜ㌎̠͓̮̹̣̰̰̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭㍽㍛㎂̣ͻ僠尲砒̵̠͕̮̹̣̳̳̲̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏囬ﰏ琈䴉傸攬鎠欴疇㌎̷̠͓̮̹̣̰̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢僧廞蜾含舙貺疇諅綼崥瑃䴎瓦埩鋏疇䴎墊ﰏ̎̉僋扡扡吳憯䶅蹴摦㌁̶̠͓̮̹̣̰̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏蕾爵慐䶧鍐疇曵雷䵜澢鎠䵋陼ﰏ̎̉㌃唘ﰏ弲双鎸彆䴃欴疇䴟詼噥㌎̵̴̠͓̮̹̣̰̰̠͕̮̹̣̳̳̲̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬賚欴噉㌎̴̠͓̮̹̣̰̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒砒瑃玺䶅玺娷㌁̠͓̮̹̣̰̰̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏蕾爵裷愒僩攬婺墵䴎削屪疇圀墡㌎̠͓̮̹̣̰̰̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭尴砒̣僠尴砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣慈兎̣䴮̣秈̴̠͕̮̹̣̳̳̲̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏坶坶ﰏ眅諠䶅㌎̩̹̣̎̉㎅㍇̣ͻ痭尲砒̣ͻ僠尲砒̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̷̳̠͓̮̹̣̰̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢僧廞砒疇莪芃鏾岭鮧蹴摦㌁̷̠͓̮̹̣̰̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鎠欴疇砒墺憉愒曣戌装䴮冣剦疇冘鋌偻悊䶅ﰏ̎̉愒扡扡吳秚䶅蹴摦㌁̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉㎅㍇̣溋̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠娖祹̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̷̠͓̮̹̣̰̱ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͢㌓婌㌒̎̉㌏鎠䵋ﰏ䵜攬曵匚嗝儳鏫墧鋏鑡傸䶅㌁̎̉㌃砯䴃娪弲饯冘剫尃疇裞ﰏ䷦圍弲澢濖緤緮䶅㌎̷̠͓̮̹̣̰̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̴̠͕̮̹̣̳̳̲̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉ﰏ婾疇㌎̩̹̣͎̲̳̣̎̉̎̉́̈́Ͱͷͬͳ̣ͷ̷̷̰̳̳̳̠͓̮̹̣̰ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢僧廞玺䶅玺娷圍ﰏ弲双䴩弌冫煪䰿疇ﰏ̎̉埑埑埑吳贌瑃弌桦軜含愒疇菏圍㌁̩̹̣̎̉̎̉ͩͶͮͳ̣ͷ͢ͱͤͦͷ̡̾䱰絗㍫譏凖㍚㎈ﰌ僧廞㍫譏凖㍚㎈ﰌ㎲㏈㏿㍫譏凖㍚㎈ﰙ繁䶅̡̹̎̉̎̉㎲㏈㏿㍫譏凖㍚㎈ﰑͿ̩̹̣̎̉̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉鏫墧毜̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̣ͮͯͭͬ͢Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭饙㍌̣僠㍽㍛㎂̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̩̹̣̎̉ͦͭͧͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̷̶̴̶̩̹̣͎̺̠͓̮̹̣̰̠͕̮̹̣̳̳̲ͮͯ̎̉̎̉́̈́̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͢͢͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏䴎賄ﰏ䷉娪賛琜攬掣雱疇䴃娪噉㌎̷̵̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏噉ﰏ攬噉㌎̷̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢剆淢䶅墝戜疇蹝圏㌁̎̉爵圍劎嚞䴃僠撟潂㌁̷̠͓̮̹̣̰̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒䷯含欢嗮疇䴃諑鎠鋏ﰏ垏牤弇含趨䴉疇锰削䴃蹴㌁̎̉嶥賄賚偂儅脑錁疇曵削㌁̷̴̵̠͓̮̹̣̰̺̠͕̮̹̣̳̳̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͢͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏䴎賄裞裷嗝摦ﰏ茂奅塓噉㌎̶̠͓̮̹̣̰̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏噦䶈噉ﰏ茂奅塓㌎̶̠͓̮̹̣̰̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭饙㍌̣僠㎭㏠㎳ﰒ̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̣ͭͬͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣ͦͮͬͷͪͬͭ̾ﰂ̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣廥禂㍠貿㍼弌̴̴̠͕̮̹̣̳̳̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏茂奅塓ϔﰑ噉ﰂ㌎̶̠͓̮̹̣̰̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏岋暳鮕䴎攬䵋ﰜ㌎̶̠͓̮̹̣̰̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͫͪͧͦͦͮͬͷ̶̳̳ͪͬͭ̾̎̉愒厸䵍䵍吳砒瑃嗝硗㌁̩̹̣̎̉̎̉ͮͰ̩̹̣ͤͬͥͥ̎̉㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͡艖尲̣痭挑㎈̣僠尲砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̣ͭͬͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉ʹͪ͢ͷ̣ͷ̷̶̷̲̳̳̠͓̮̹̣̰̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭挑㎈̣ͻ僠尲砒̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̴̠͕̮̹̣̳̳̲̻ͬ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏⌥⌥䴈栢摦裖裖琈圤㌎̶̶̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭尴砒̣ͻ僠尴砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷͬ̎̉琈欴塓双攬岋搊躠䰿疇㌁̶̵̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭尴砒̣ͻ僠尴砒̣ͦͺͦͬͳͦͭͷͬ̎̉創墝僩攬䴎緌娤舒弲舲僠茏勹疇ﰏ̎̉粍嗾䶹疇墢粍諁賛琜攬袪䶹捓揤噉㌁̶̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥鎠茂奅塓䱣揰裷䷃䵋摦瑃ﰜ㌎̶̠͓̮̹̣̰̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̣ͭͬͷͱͭ͢Ͱ̴̠͕̮̹̣̳̳̲̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏囬ﰜ㌃噉噉⌥⌥㌎̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣ͻ痭㍽㍛㎂̣ͻ僠㍽㍛㎂̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̶̳̠͓̮̹̣̰̺͈̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͭͭ͢ͺ婾双攬誂憉儙儙疇裞昵嗝䰿疇ﰏ̎̉瘫鎠竎斤攤䴎洆疇裞摦翉將瑃㌁̵̠͓̮̹̣̰̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̠͕̮̹̣̳̳̲̻̳ͬ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏䴎攬䷃䵋岋鋎誂疇䶈揆埥⌗⌗㌎̵̠͓̮̹̣̰̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䷃䵋噉ﰏ裷洆橙唘㌎̵̠͓̮̹̣̰̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒瘫慈莛魵䶅䴃䴈͈ͦͭͭͺ㌁̵̠͓̮̹̣̰̰̠͕̮̹̣̳̳̲̻̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͢͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏弲攬噉ﰏ誂攬愒朝阚䶅弲屐愒澢裷賄婾䶅㌁̎̉㌃䱣⌥⌥垏䱰緄圶撵䶅䵋ﰜ㌎̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̵̷̳̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䴹䷃䵋⌥⌥䰙賚欴揰ﰜ㌎̵̶̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭措㎃̠͕̮̹̣̳̳̲̻̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏賚䴩愒䵜裷䴎洆橙㌁̎̉㌃僩攬⌥⌥挸戜諊䱣䷯痻䶑䵈雷搊玺䴎苩爵疇戜諊㌎̵̵̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏痻䶑䵈雷ﰜ㌎̵̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢瘲䶍裞鮛娩勹䵍戌娕䶅ﰏ愒僩菾鋎娎瑃裷賄疇裎摦僒雭㌁̵̠͓̮̹̣̰̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭㍽㍛㎂̣ͻ僠㍽㍛㎂̠͕̮̹̣̳̳̲̻̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏痻䶑䵈雷坡ﰏ̎̉㌃垏嵰曵䴎圏疇ﰏ搊䶘岭媚疇雷閚勹炳鎠欴疇戜諊㌎̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̵̠͓̮̹̣̰̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢傜摦媁桧ﰏ䴎賄疇筭攬鎠欴㌁̴̠͓̮̹̣̰̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢攬偋驮疇曵匚弲戜諊儳䶅䵋ﰜ̎̉賛攬裷諁壜䶅岋䵆ﰜ̴̠͓̮̹̣̰̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥㌎̴̷̠͓̮̹̣̰̱̠͕̮̹̣̳̳̲̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͢͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏⌥⌥婌ﰜ㌎̩̹̣̎̉̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉ͯͯͫ͢͢͠ͱ̣溋̩̹̣̎̉娖祹̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̣ͮͯͭͬ͢Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̴̠͓̮̹̣̰̰ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͢㌓婌㌒̎̉㌏澢搊ﰏ双䱣慃裷鎠欴疇䶈揆愒䴃玺鏾澢偳轢㌁̎̉㌃弲攫娪教䴉愒䷯慎草儳岋教噉㌎̴̷̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒含琜墝疇裞䴮冣剦䶅䴃玺玺疇輍褃㌁̴̶̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏誂攬裷圶撵䶅疇裞ﰏ̎̉㌃嶗裦䰙勹炳旷冣鶸珥疇漗漘圤㌎̴̵̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭尲砒̣僠尲砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̶̠͕̮̹̣̳̳̲̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏裷蹴摦䵜攬⌥⌥㌎̴̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢瘫壺暺菾戜諊儳疇湂癆吳裷攍ﰏ͈̎̉ͦͭͭͺ䴃貺憯娷搘娪䴃貺嚀嚀裷瑃㌁̴̠͓̮̹̣̰̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢爵圍䴈䴃䴩璯雷弲園瑃愒禂爵吳憉娷䱍䶅䴈摦㌁̩̹̣̎̉̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉鏫墧毜̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠嗳㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̩̹̣̎̉ͦͭͧͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̴̵̠͓̮̹̣̰̺̠͕̮̹̣̳̳̲̻ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͢͢͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏Ͱͬͱͱͺﰂ̎̉㌃䴃墙攬愒朝阚䶅ﰂ㌎̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣ͻ痭臥砒̣ͻ僠尲砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣㍉㍛㍍̣͠ͺ̻̳̳̣ͯͦ̾͠͵ͪ͡ͱ͢ͷ̷̣ͪͬͭ̾ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣ͻ痭臥砒̣ͻ僠尲砒̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̲̠͓̮̹̣̰̻̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏賚䴩澢䷃䵋慃輐噥㌁̎̉㌃僩䴎賄ﰏ誂攬朝阚疇攬捈焲暺鑡疇裞弲誂坾䶅㌎̠͓̮̹̣̰̻̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱟䴹裬諠疇嗝稿ﰏ̎̉愒慐䷍峀嶖鐱勹䶅鎠捵䱟兤疇砒墺㌁̠͓̮̹̣̰̻̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭㍽㍛㎂̣ͻ僠挑㎈̴̠͕̮̹̣̳̳̲̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏⌥⌥䷃䵋戌挞ﰜ㌎̠͓̮̹̣̰̻̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏衯媁壺͉ͦͭͭͪͥͦͱ皒穝皒頿䵈罸疇⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̰̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒煺戌憉寳铰傈䱍䶅裷㌁̶̠͓̮̹̣̰̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭臥砒̣ͻ僠臥砒̠͕̮̹̣̳̳̲̻̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏ﰭﰬﰂ㌃愒慎䴎䰙卙鎠欴疇䶈揆㌁̎̉㌃賚竎䴎婾砒疇砒裞弲͍̣̣ͬ͗ͫͭͨ͢ͺͬͶ䶅㌎̵̠͓̮̹̣̰̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥䵜弲攬裷ﰏ誂攬婾砒疇裞弲澢剰翸䶅䵋㌎̴̠͓̮̹̣̰̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒䴃貺囧砒瑃䴃貺嚀嚀裷鍐㌁̠͓̮̹̣̰̻̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭饙㍌̣ͻ僠尲砒̠͕̮̹̣̳̳̲̻̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏埥ﰏ搊賚竎䶈ﰜ㌎̠͓̮̹̣̰̻̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏屐爵攬尃炪砒疇噥㌁挍䵋僬菾䰙搊㌁̎̉㌃挍䵋僬菾搊ﰺﰬﰶ鎠̈́ͱͭͧͮ͢͢疇舻腱菾砒勹摦疇砒裞㌎̠͓̮̹̣̰̺̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭尴砒̣ͻ僠尴砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷͬ̎̉愒憯䶅憯像慈ﰏ瘫昬窸笷箍疇曦裮賘譏昸勸㌁̠͓̮̹̣̰̺̲̠͕̮̹̣̳̳̲̺̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͢͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏ﰫﰢﰫﰢﰫﰢﰫﰢﰂ̎̉㌃愒僬䷦惎䱣䵋ﰜ㌎̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣㍉㍛㍍̣͠ͺ̷̳̳̣ͯͦ̾͠͵ͪ͡ͱ͢ͷ̷̣ͪͬͭ̾ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣㍉㍛㍍̣͠ͺ̷̳̳̣ͯͦ̾͠͵ͪ͡ͱ͢ͷ̷̣ͪͬͭ̾ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̲̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣㍉㍛㍍̣͠ͺ̷̲̳̳̣ͯͦ̾͠͵ͪ͡ͱ͢ͷ̷̣ͪͬͭ̾ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̱̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尴̣痭尴砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣䴮̣秈̣ͥͧͦͥ͢͢Ͱͷͦͱ̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̰̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣ͻ痭挑㎈̣ͻ僠尴砒̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̷̠͓̮̹̣̰̺̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䴎誂㌎̠͓̮̹̣̰̺̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒凊凊尹尹吳憉艳慮尃㌁̷̠͓̮̹̣̰̺̩̹̣͎̺̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́͢Ͱͷͬͳ̣ͷ̶̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉战眅̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭尴砒̣僠尴砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̶̠͕̮̹̣̳̳̲̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏鎠欴疇裞贡賄傸弲澢雭鮛ﰜ㌎̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣ͻ痭饙㍌̣ͻ僠饙㍌̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣ͦͮͬͷͪͬͭ̾ﰂ̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̶̳̠͓̮̹̣̰̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏砫藈ﰏ鎠欴慎攬䴎譏疇⌥⌥䶅⌥⌥㌎̵̠͓̮̹̣̰̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͫͪͧͦͦͮͬͷ̶̳̳ͪͬͭ̾̎̉䴃莢尹珋疇壑戌含䱐劆湂冫瑃㌁̴̠͓̮̹̣̰̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭臥砒̣ͻ僠臥砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̠͕̮̹̣̳̳̲̺̲ͬ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏噉ﰏ䴎攬㌂䰙⌥⌥陼㌎̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣痭臥砒̣僠臥砒̣㎭㏠㎳潔̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬͥͧͦͥ͢͢Ͱͷͦͱ̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̵̳̩̹̣͎̱̩̹̣̎̉̎̉̎̉́̈́̎̉͢㎲㏈㏿̣溋̣Ͱͺ̠͓̮̹̣̰̺̻̩̹̣ͭ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͠㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠挑㎈̣㎭㏠㎳潔̣兎̣廥̣秈̣ͭͬͰͺ̣ͭ͠ͰͫͬʹͰ̩̹̣ͯͪͧͦ̎̉战眅̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖䴮̣痭挑㎈̣僠㍽㍛㎂̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣僰̣秈̣Ͱͺ̵̠͕̮̹̣̳̳̲̻ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏䱣䷯䴧䴩糛悊䷸冢琜攬貘臥䶅㌎̩̹̣̎̉战眅̣痭挑㎈̣僠尲砒̣ͭͬͷͱͭ͢Ͱ̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉战眅̣ͻ痭挑㎈̣ͻ僠尲砒̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̲̠͓̮̹̣̰̺̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢讨踜鑡疇戜揆砿籪瑃疇洆敳疇寳铰ﰏ̎̉愒鎠䴎裥疇鮇戜廱緌焅譫䶅㌁̷̠͓̮̹̣̳̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䴎攬㌂硊䴈⌥⌥焲眅㌁̎̉㌃愒䷯嵵䴎攬含糛悊䷸冢䷃䵋疇⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̳̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭臥砒̣僠挑㎈̣㎭㏠㎳潔̣兎̣廥̣秈̠͕̮̹̣̳̳̲̺̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏澢⌥⌥澢阚㌁̎̉㌃僩攬礎岭䴃貺琈瑃蜾曦䴃貺嚞瑃撟潂⌗⌗㌎̷̠͓̮̹̣̳̱̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭挑㎈̣僠尴砒̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣僰̣秈̣Ͱͺ̴̠͕̮̹̣̳̳̲̻ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏賚δ弲δ攬ﰏ糛烮疇戌挞圤㌎̩̹̣̎̉战眅̣㍉㍛㍍̣͵ͪ͡ͱ͢ͷ̷̣ͪͬͭ̾͠ͺ̷̳̳̣ͯͦ̾ͧͦͯ͢͠ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉战眅̣㍉㍛㍍̣͵ͪ͡ͱ͢ͷ̷̣ͪͬͭ̾͠ͺ̷̳̳̣ͯͦ̾ͧͦͯ͢͠ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̲̩̹̣̎̉战眅̣㍉㍛㍍̣͵ͪ͡ͱ͢ͷ̷̣ͪͬͭ̾͠ͺ̷̳̳̣ͯͦ̾ͧͦͯ͢͠ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̱̩̹̣̎̉战眅̣ͻ痭挑㎈̣ͻ僠尴砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̷̰̠͓̮̹̣̳̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢焲眅疇唷嘄䴃貺埑埑吳裷瑃㌂̎̉琿瑘洓洓尬愓搋煚㌁̷̷̠͓̮̹̣̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭挑㎈̣ͻ僠挑㎈̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̠͕̮̹̣̳̳̲̻̻ͬ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏籙䱣䷯儳勩澚兎貋鑡兎軩呓䶗儅鞜㌁̎̉㌃澢雭鮛圤ﰜ㌎̷̶̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䷃䵋澢雭鮛ﰂ̎̉碃痷雭鮛儳䴃孏翉溁ﰂ̷̵̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏焲ﰏ焲眅娤䶹⌥⌥愒䷯ﰏ愒䷯僩攬⌥⌥㌎̷̴̠͓̮̹̣̳̠͕̮̹̣̳̳̲̺̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͢͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏澢ﰏ澢阚ﰏ搊婾婾吳⌥⌥昵闅揆憦⌥⌥㌎̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣ͻͳͬͰ̶̮̳̣̾̓ͷ̻̳̳̣̮̳̭̳̲̣ͪͮͦ̾ͦͯ̾ͧͦͯ͢͢͠͠ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣Ͱͷͬͳ͢͠ͷ̣ͪͬͭͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̲̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣ͻͳͬͰ̮̲̳̳̣̾̓ͷ̲̱̳̳̣̮̳̭̳̲̣ͪͮͦ̾ͦͯ̾ͧͦͯ͢͢͠͠ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̷̱̠͓̮̹̣̳̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͧͦͯ͢͢ͺ̩̹̣ͧͬͭͦ̎̉㎲㏈㏿̣Ͱͷͬͳ͢͠ͷͪͬͭ̎̉愒䷯䴃貺憉像慈昽儳儳菻兎㌂̎̉䴃貺扡扡吳尃嫈圍錃㌁̷̠͓̮̹̣̳̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣秈̠͕̮̹̣̳̳̲̻̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏噉ﰏ誂錀軒䵜澢剰翸埥㌎̩̹̣̎̉战眅̣ͻ痭㍽㍛㎂̣ͻ僠尴砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̷̳̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭挑㎈̣ͻ僠挑㎈̣ͦͺͦͬͳͦͭͷ̠͕̮̹̣̳̳̲̺̳ͬ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏僩攬⌥⌥誂攬搊苩䳢䷍愒疇慈峀鋏錀悊疇裞㌁̎̉㌃誂攬讨憐䱌䶅ﰏ軩呓疇曵雷僬菾䰙冣匎埥㌎̷̠͓̮̹̣̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢賚僬䴎攬裆垑疇裞㌁̷̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣溋̣ʹͪ͢ͷ̩̹̣̎̉Ͱ̳̳̳̺ͦ̎̉͢弲賚欴揰瑃疇璯雷ﰏ曂貺疇͈ͦͭͭͺ芞痕鏾豬䶅䴈摦㌁̵̩̹̣͎̱̣̎̉̎̉́̈́͢Ͱͷͬͳ̣ͷ̰̳̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉禐溋畾跡̣ͥͧͦͥ͢͢Ͱͷͦͱ̷̷̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弲含鎠疇ﰑﰓ儅鞜圍⌗⌗̩̹̣̎̉̎̉娪暄塥䰙鏫墧̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̷̶̩̹̣͎̲̲̠͓̮̹̣̲ͮͯ̎̉̎̉́̈́̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͢愒偂儅洪擗吳ﰏ̎̉懎瑃呓含鏫墧諑蜾疇吳摼䴉疇͈ͦͭͭͺ㌁̷̵̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͡艖䴮̣痭㎭㏠㎳ﰒ̣僠掱㍔㎃̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̷̠͕̮̹̣̳̳̲̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏坟ﰏ坟⌥⌥㌎̷̴̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏͈ͦͭͭͺ㌂儨埮䶅㌁̎̉㌃弲屐卙攬讨燔垯䶅圤㌎̷̠͓̮̹̣̲̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͡艖䴮̣痭㎭㏠㎳ﰒ̣僠掱㍔㎃̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̶̠͕̮̹̣̳̳̲̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏燔䴎䰙垯儳峀鋏鑡噉⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̲̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏蕾爵攬賚欴ﰏ僬賚䵜攬含却拑疇愒䷯疇阚噉㌎̩̹̣͎̲̲̣̎̉̎̉̎̉́̈́Ͱͷͬͳ̣ͷ̰̳̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉娖祹̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̷̠͓̮̹̣̱̳ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͢⌗⌗弲賚欴ﰏ娙䶅䴃䴩埮濠疇ﰭﰳﰠ̷̠͓̮̹̣̱̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢爵圍䶈䷵棨曣賘彖㌁̷̠͓̮̹̣̱̱̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢賚弲攬䷉娪疇游冫疇剫鏫㌁̩̹̣̎̉̎̉ͩͶͮͳ̣ͷ͢ͱͤͦͷ̡̾䱰絗㍫譏凖㍚㎈ﰌ僧廞㍫譏凖㍚㎈ﰌ㎲㏈㏿㍫譏凖㍚㎈ﰙ繁䶅̡̹̎̉̎̉䱰絗㍫譏凖㍚㎈ﰌ僧廞㍫譏凖㍚㎈ﰌ㎲㏈㏿㍫譏凖㍚㎈ﰙ繁䶅Ϳ̩̹̣̎̉̎̉̎̉繁秬̩̹̣̎̉̎̉ͩͶͮͳ̣Ͱͷͬͱ̡̲̳̮̳̰̮̲̳̭ͤͦ̾͂͂͢͜ͷͻͷ̡̎̉̎̉

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-03-10
奏「…………」
平常而无聊的课程结束，我来到Ｃ班的门前。
当然，目的是那个男人。
ケニー「………………………………」
不过从刚刚开始，无论怎么叫他都没有反应。
连面前站着的是谁都不知道，
整个人趴在桌子上，用虔诚的态度抢占着桌子。
「Kenny，礼拜的时间结束了。
接着是学会的时间了」
我咚咚地踢着椅子脚。
「不行，不行啊Jennifer。
我是为了在战场上迎接圣诞节才出生啊」
奏「谁是Jennifer啊，这笨蛋……」
ケニー「啊哈……」
奏「……没救了，这家伙」
ケニー「…………………………」
——那样的话，就没必要想其他办法什么了。
我慢慢地抓起Kenny的衣领，
毫不在意地猛地向后一拉。
ケニー「早～」
刚塞到水里洗好脸的Kenny走在前面，
我也跟着钻进了部室的大门。
愛理「啊，来得正是时候」
奏「嗯，怎么了？」
八重子「啊！」
不过看上去好像也没什么事似的。
我从Kenny的背后把头探了出来，
只见在那里坐着一个从来没见过的少女。
而且，看上去带着十分胆怯的表情。
奏「………………」
ケニー「……………………」
我们相互看了一眼。
想入会的人……应该不是这样的吧——
奏「发生了绑架事件？」
ケニー「犯人是谁？」
奏「毋需多问吧」
两个人同时向同一个地方看去。
ケニー「会长！？」
奏「爱理？」
愛理「啥？」
爱理用手肘顶着桌面。
脸上浮现出游刃有余的笑容。
奏「终于做出这样的事了啊」
「啊啊啊、奏君，这下麻烦了。
我们已经慢慢变成出色的犯罪组织了」
「没事没事没问题的、Kenny君。
我们还有斯德哥尔摩这样的伙伴啊」
ケニー「哦哦，那个国家的人会来帮助我们么」
奏「没错，交给他的话就可以放心了」
……完全是无厘头展开的对话。
话说回来『他』是谁啊！
斯德哥尔摩那边怎么会来帮手啊！
我装出面无表情的样子，
实际上却对Kenny说出那样的台词后悔死了。
而且斯德哥尔摩指的既不是都市名，也不是国家名。
我想说的是，
斯德哥尔摩症候群。
所谓人质和犯人长时间在一起，
人质对犯人产生的过度同情和好意。
说明起来太麻烦了，所以还是扔一边好了。
我用笑容替换掉刚刚硬邦邦的表情。
凪沙「……搞笑对白可以结束了么？」
奏「可以结束了」
凪沙「和意义不明的傻瓜来做搭档真是太麻烦了呢」
奏「的，的确是这样……」
前辈还是一如既往地选择在伤口上撒盐。
奏「那么，这位是——」
ケニー「不对，回答的话还太早了！」
Kenny向前方举趶右手伸出食指表示异议，
然后豪爽地站到我的旁边。
ケニー「Kenny和奏的！」
奏「………………Sho、Short」
ケニー「Conte！！　Part２」
然后Kenny摆出了一个大大的Ｖ字姿势。
凪沙「诶……最开始的是Part１么」
凪沙一边嗤笑着，一边把视线落回手中的书本上。
佳織「小结……不要看他们哦」
ゆい「啊，好的」
在选址完毕的小型舞台面前，
佳织和结好像很无奈似的把头转向了别的地方。
奏「…………」
奏「那，这孩子是谁来着？」
抱着那数不尽的辛酸，
我装做什么事都没发生似的转换了话题。
八重子「…………」
……可是，本人却一点反应都没有。
回答从别人那里传了过来。
「东八重子前辈，三年级学生。
有点想向她打听的事情，所以强行把她带到这里了」
奏「原来如此——」
这不正是最糟糕的么！！
奏「那自然是会胆怯……」
我重新又对爱理的鲁莽肃然起敬了。
八重子「然后是……那个，华宫同学？」
凪沙「有什么事吗？」
八重子「为什么……要把我带到这里？」
奏「还只停留在那种阶段吗！」
八重子「啊！」
意想不到的吐槽，让东前辈小声地叫了出来。
凪沙「奏，不要那么大声地说话好么」
「还没有进行说明，
还不是因为你们那不解风情的滑稽剧的缘故么」
前辈一边温柔地责备着我们，
一边把书签放进手上的书中，然后把书合上。
「可是……，怎样都好了。
比起那个先进入正题吧」
「那个……东同学，你所知道的那件事，
能完整地再说一次么」
前辈一边用很感兴趣的目光看着东前辈，
一边浮现出柔和的笑容。
八重子「那，那件事到底是指……」
愛理「粗略地说的话，就是你星期五所看到的东西」
八重子「是，是那个……的事情么？」
「诶诶，我们天文学会现在受到执行部的委托，
在进行着校内治安维持和调查的任务」
八重子「…………」
原来如此，是指那件事啊。
可能是和平时不同的那种认真的气氛的缘故。
我轻轻地点了点头。
愛理「你看见了对吧？」
八重子「是的，的确……看到了」
佳織「该不会是，弄错了吧」
佳织战战兢兢地追问下，
东前辈慢慢地点了点头。
「我……当时真是害怕得不得了。
不过，那的确就是传说中的幽灵」
奏「那是星期五的什么时候？」
「那个，那时太阳已经下山了。
大概已经过了七点了吧」
是我们结束了调查，回去之后的事了。
「那天，我……啊，我是文学部的会员，
因为有文化祭的资料放在那里的缘故……」
佳織「那里是指哪里？」
「五楼，那里现在被用作文化祭资料和物品
的摆放地不是么」
ゆい「…………」
古川的肩膀突然抖了一下。
八重子「在那里……出现了」
八重子「我拿到资料准备出来的时候……在那里」
「什么？」、谁都没有发问。
在场的大家都屏住呼吸。
「一开始还以为是别的学会的人。
因为在那里还放着大家的资料……」
ケニー「嘛，这样想的确是很自然的嘛」
八重子「不过，不是这样的！」
东前辈的声音中加入了悲惨的调子。
「仔细地看过去，
居然能看到另外一边放着的资料」
八重子「我……当场就僵住了」
佳織「然后——」
佳织焦急地催促着东前辈说下去。
「我不知道僵在那里过了多久。
然后，一直蹲在那里的那孩子——」
愛理「……孩子？」
是对那个用词感到在意么，
爱理打断了东前辈的话。
「是的，是头发长长的女生……我是这样认为的。
虽然当时很暗看不清楚脸」
「然后那孩子……嘴角浮着微笑向着我，
小跑了过来——」
不知道什么时候开始，东前辈颤抖着，
很难受似的闭上了眼睛。
凪沙「小跑了过来……然后呢？」
八重子「…………」
愛理「东前辈」
八重子「……就在要撞到的那个瞬间，一下子消失了」
佳織「………………」
ケニー「主啊……」
还真是彻头彻尾的普通展开啊。
不过，因为是真实的话的缘故么，
那沉重的空气并没有因为这普通的展开而变得轻松。
愛理「一开始那幽灵所在的详细地点还记得么？」
八重子「在楼梯上面……最左边纸箱的前面」
「在哪里是么？
……可是为什么？」
愛理「去调查那个不正是我们要做的么」
奏「啊啊……」
说起来也是。
我为了冷静下来，大大地吸了一口气，
把紧绷的肩膀给放松下来。
向一边看去，Kenny也做着同样的事情。
而佳织却依旧向前倾着身子一动也不动。
奏「爱理，要怎么办？」
愛理「是呢，总之首先要——」
正在组织着语句的爱理，
被东前辈插话进来。
「那个，我到这里就可以了吧？
等下还要到学会那里露个脸，我想能快点回去……」
「啊，抱歉抱歉。
谢谢你，帮了我们那么多」
八重子「没事、那么……」
这样说着的东前辈，打了个礼节上的招呼，
迅速地出到了部室的外面。
奏「…………」
愛理「大家怎么看？」
「怎么想么，大概还只是上周的事情吧。
太害怕了所以想早点回去也是可以理解的」
愛理「不对，我不是指那个」
爱理十分惊讶地说道。
「总而言之，没有要加害别人的感觉。
这个倒很清楚了」
凪沙「不对，那是之前的问题」
奏「诶？」
「那个女生——不，是说那个幽灵
有没有注意到她那边也不能确定」
奏「……这是什么意思」
前辈那不可思议的话中，
我想都没想就追问了起来。
凪沙「难道说……还没有注意到么」
奏「……等等前辈，请别用这样的目光看着我好么」
我哗啦哗啦地左右摆动着手臂。
「是是，别干那蠢事了。
那……以凪沙的见解——」
凪沙「聪明的爱理的话，就算不说也知道吧」
愛理「是的，一定程度上呢」
那不是必须的么……
爱理担负着这样的重责点了点头。
奏「虽然我还是不明白」
佳織「抱歉，我也……」
对着没出息的我们，前辈叹了口气。
奏「古川的话怎样？」
ゆい「是——推测的话，有一点点」
古川很干脆地回答道。
「从刚刚的话来判断，幽灵是向着谁而行动这一点，
没有很清晰的提示」
愛理「正解，等下要好好夸奖才行呢」
爱理这样说着，从坐着的椅子上站了起来，
向着部室出口的方向走过去。
奏「……也就是说？」
「虽然说是显而易见的，
那些话只是东前辈个人主观的想法」
「也就是说，幽灵可能是被别的什么东西吸引过去了，
只是碰巧往东前辈这边跑来而已」
「也就是说，冲着自己这边过来，
只是刚刚的小姐自己的想象，这样？」
所以说，这可能是加害意图什么的之前的问题」
这样说着的爱理在大门前面停下了脚步，
然后转身看向前辈那边。
愛理「也就是这样对么？　凪沙」
凪沙「呵呵，就是这样」
那个柔和的笑容，表明了这就是答案。
愛理「总而言之，我们去看看吧！」
爱理转着食指，指向走廊的那个方向。
奏「也是呢，去看看吧」
ケニー「噢哟」
「那样的话，我就留在这里吧。
有什么事的时候马上叫我吧？」
佳織「啊……抱歉，那就拜托你了」
凪沙「没关系的，因为我也有一些推测的东西」
凪沙把刚刚合起来的书本再次打开时，
用很少见的表情看了佳织一眼。
佳織「在楼梯上面……最左边那里么」
ゆい「是的，我想应该是在这附近的」
「有什么话的话等下再说吧。
总之得先试着调查一下呢」
的确是乐在其中。
爱理的脸上浮现出喜不自胜的表情，
通往目的地的路上响起了一阵阵脚步声。
奏「………………」
ケニー「会长，这边也什么都没有」
「……看样子是没有留下痕迹呢。
要是那么简单地有进展的话，也就没意思了」
而在话里面，爱理却发出了十分可惜的叹息。
还真是白干了一场啊。
我和Kenny就在原地坐了下来。
奏「怎样，要在这里盯梢么？」
佳織「盯梢……就奏君么？」
「你呀，打算让我一个人干吗。
是和KENNY两人呀」
佳織「这样啊……」
虽然说没有做活动时间以外的活动申请，
不过要是有要做的事情的话还是想去做做看。
难得抓住了有关幽灵的蛛丝马迹。
就算是挖地三尺，也想把它挖出来。
奏「只要不说是到早上为止，我们也可以做一下」
「啊啊，在这里等着就可以了。
再怎么说这也是小菜一碟」
Kenny用力地抱了一下拳。
看样子还剩下不少的气力的嘛。
「不用了，今天就到这里为止吧。
才这点进展感觉不需要做到那样也没关系的」
爱理居然会说出这样消极的意见。
ケニー「……真少见啊」
「啊啊，身体没什么不舒服吧？
以前的话都会自己率先行动的说……」
「嘛，话是这么说。
啊，当然我是想查清真相没错」
「不过呢，离文化祭开始还有些时间不是么。
而且……幽灵的真面目还云里雾里的」
「没有什么确实的证据就这样使用体力、
现在的我们有那个资本么？」
奏「没有呢……」
的确就像爱理所说的那样。
需要去做的还有其他事情。
「……因此，暂时集中精神调查。
然后再冷静地做出行动吧」
ゆい「嗯，我也感觉这样比较好的说」
一直冷静听着的结也赞同。
佳織「我也感觉……那样比较好」
奏「是啊……」
「总而言之今天就解散吧。
接下来的话先继续进行调查吧」
ケニー「那……我的『大江户捕物帐』要怎么办？」
「先放一边去吧。
把它当做笔记本那样使用吧」
ケニー「ＮＯ……」
好像有点可惜似的。
Kenny有气无力地萎了。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-03-20
奏「哈——」
真舒服的热水啊。
我一边擦掉被热水泡到绯红的脸上的汗水，
一边在走廊上走着。
时间到了的话就开饭。
时间到了的话就会有烧好的热水。
然后，要是口渴了的话——
奏「诶？　佳织……」
刚刚还想着应该没有谁在，还真是不可思议啊。
佳织什么都没做，静静地站在那里。
「啊咧，奏君。
刚刚泡完澡出来？」
奏「啊啊，刚刚想找点凉茶来喝」
「这样啊。
啊，那么我马上去准备，稍微等一下吧」
这样说着，佳织利索地行动了起来。
奏「麻烦了啊」
佳織「没事啦，这点事情」
我看向拖鞋发出的细小的声音的方向。
奏「诗织伯母还没有回来么？」
佳織「嗯，听说是搭末班车回来的样子」
佳织从冰箱里拿出玻璃的茶叶罐，
安静地倒好水。
奏「那，还是在公司么」
佳織「好像……是呢」
奏「是工作变忙了么？」
佳織「这个就不清楚了，我没有问过……」
佳织一边这样说着，一边把杯子递给我。
奏「哦，thank you」
刚刚泡过热水澡后的绝品。
我就这样一口气把杯子里的东西喝光了。
佳織「呐，一口气喝完对身体不好哦」
「我可不想慢悠悠地喝呢。
好，再来一杯」
佳織「……………………」
我把杯子递回到佳织面前，
佳织的脸好像被合上了开关那样一下子涨了起来。
而那被期待着的第二杯——只是倒入了一点点而已。
奏「太少了吧……」
佳織「会肚子痛的哦」
奏「我又不是小孩子了」
咕的一声。
我一边抱怨着一边又一口气把茶水喝光。
佳織「虽然不是小孩，不过做的事情就像小孩子一样」
奏「………………再来一杯」
佳織「好」
佳织往递过来的杯子里面
只加了一点点茶水。
奏「别欺负人啊。我会哭的哦」
佳織「那我还真想看看那样的奏君呢」
奏「……看到的话说不定会被石化哦」
我一边怄气地说着，一边把茶杯放到嘴边。
佳織「奏君是希腊出身的么？」
奏「可惜了，是日本出身的」
佳織「呵呵，那样的话就一定没问题的」
奏「的确是呢」
嘛，头发又不是蛇。
我把那剩下的另外一半稍带惊悚的话吞了回去，
把剩下的像麻雀的眼泪似的茶水喝完。
奏「那，谢谢款待」
佳織「诶！？　已经够了么？」
奏「啊，想稍微回房间悠闲地待着」
看着感觉好像很无趣似的佳织，
我干脆地这样说道。
佳織「…………」
奏「这个表情是怎么回事啊」
佳織「没什么！　才没有什么呢」
佳织装模作样地把脸转向另一边，
啪地一声，把茶罐的盖子合上。
奏「那，我回房间去了」
佳織「…………」
我留下面无表情的佳织，独自走出了大厅。
奏「哈，果然夜里就是冷啊……」
昆虫的叫声融入的夜晚宁静的夜风，
就好像为那寒冷多加入了一丝厚重感。
在这样秋意浓浓的夜晚，
我双手抱着已经完全冷下来的身体。
就在这夜空下的几米远的距离。
回到家门口的时候我已经打了好几个寒颤。
佳織「是，到了呢」
奏「…………」
佳織「………………」
……为什么会有赠品放在终点。
奏「为什么会跟过来？」
佳織「因为要泡茶吧」
奏「现在，没拿着茶具吧」
「那和老师回到家之后就不是老师，
这个一样哦」
奏「…………」
还是别用责难的口气来说话了吧。
嘛，跟过来的理由实在是太明显不过了。
奏「——诗织伯母没回来，一个人感到害怕么？」
佳織「那种事情！　没，没有！」
佳织在句末的时候结巴了起来。
奏「穿帮了的话就别找借口嘛」
佳織「因为，你会笑我啊」
奏「事到如今才不会笑吧」
真是的……还真是让人费时费力的小孩啊。
我不由自主地嘟起嘴。
奏「……那，姐姐大人」
佳織「是，怎么了么？」
「我现在想去考虑些事情，
姐姐大人呢？」
佳織「会老老实实的」
奏「会老老实实地做什么？」
佳織「坐着」
……到底是哪门子的护家犬啊。
难道还期待着把手举起来么？
不过这当然是开玩笑的，要是敢这样试试的话
肯定会让她生气的，还是算了吧。
奏「嘛，也好吧……」
佳織「我觉得也很好哦」
佳织就这样挺直腰杆正坐着说道。
奏「……那，要开始考虑事情了哦」
佳織「是～」
佳织用能打满分的声音回答着。
奏「我在想着今天那件引起骚动的事情」
佳織「……骚动是指？」
奏「除了现在调查的幽灵事件没别的了吧」
佳織「啊……」
好像没想到来这里居然演变成这样的话题似的，
佳织的脸上笼罩上一层乌云。
奏「——总觉得，有些地方让我很在意」
佳織「很在意……是什么地方？」
奏「难道说，你不觉得奇怪么」
「为什么传言会突然间传播得那么快啊？
有关幽灵的事，到昨天为止还是影都没有的事情」
我为了能让佳织更容易地理解，
在头脑中把想说的整理了一下。
「是因为都市传说所产生出来的怪谈之一？
可是引起这个怪谈的事件、事故什么的完全没有」
佳織「说起来的确是呢」
佳织把目光投向天空这样回答道。
「就是这个，姐姐大人。
嘛，假设说学校里真的存在幽灵」
佳織「讨厌的假设呢……」
「这也没办法啊。
说起这个话题的话，这个假设是必须的」
我有点不满地皱起八字眉，
试着表现了一下自己的不满。
佳織「…………」
「那……就这样吧。
假定幽灵是存在的，然后呢？」
「嗯，那她——幽灵
为什么会在学校里若隐若现？」
「这个我怎么会知道啊。
那肯定是幽灵自己的原因不是么？」
「……以防万一我先问问。
你觉得会是怎样的原因？」
佳織「最近刚刚从那个世界搬家过来什么的」
和我问的完全风牛马不相及。
奏「………………」
佳織「奏君？」
奏「我说你，果然还是不喜欢这个话题啊」
佳織「感觉得到？」
奏「算是吧」
明知道不擅长这种话题，偏要说这个话题的是我嘛。
奏「嘛，抱歉」
我这样说着，佳织却哗哗地摇起头来。
「这也没办法吗，男生的话会比较喜欢这类的话题。
妖怪啊，宇宙人啊，或者是那些巨型生物」
奏「倒也不是所有人都喜欢那些就是了」
「不过奏君喜欢啊。
之前电视上放的时候看得可认真了」
奏「居然还被你看见了」
佳織「那是因为叫了你好几次都不理人家的缘故呢」
奏「那样还真是非常抱歉」
我半开玩笑地把头低了下来。
奏「……话说，佳织啊」
佳織「什么，还要继续么？」
「啊，不是不是。我想说的是柔道部那些家伙的事。
幽灵的话之后一个人再想吧」
佳織「嗯……」
奏「那些柔道部的家伙——」
佳織「……有什么放心不下的事情么？」
「啊，我是说那个样子，之后还是要多加留神比较好。
而且还有古川那件事掺和着……」
佳織「小结的么……」
奏「虽然说没有被痛扁一顿」
一副臭脸地说出恐吓的话的家伙的脸浮现在眼前。
因为没什么理智的人，
会使出什么手段真的很难想象。
「要是像空手道部那样，
都是些很好的人的话就好了呢」
奏「空手道部……是些很好的人么？」
佳織「嗯，十分的有礼貌哦。给我的感觉很不错哦」
奏「是这样啊……」
在我的记忆中，只是一些满身臭汗的男生，
但在佳织面前被迷得迷迷糊糊地举手膜拜。
佳織「本来不怎么擅长的便当，也让我鼓起勇气去努力了下」
「啊啊，那件事的话真的是帮了大忙了。
多亏了那个交涉才顺利完成了」
佳織「才没有呢，如果用这个能帮到什么的话……」
佳织很害羞似的摇着胸前的双手。
「嘛，在这点上真的不必谦虚的说。
佳织做的饭在这点上可是起了很大的作用哦」
佳織「是这样的么？」
「当然是咯。
因为这个才满心欢喜地接受了不是么？」
佳織「是这样、么…………」
佳织很抱歉似的笑了。
佳織「要是说，为了别的理由而做的话会生气么」
奏「——也就是？」
佳織「嗯……」
好像被斥责了的小孩子那样的回答。
佳织把脸转向一边，只用视线看向我。
佳織「我想，奏君可能会因为这个而妒忌吧」
奏「………………是！？」
「我本来是因为想和妈妈待在一起、
才开始学料理的」
「可是……在学的过程中，我开始喜欢上了，
品尝料理的人喜欢上这份料理的喜悦……」
奏「嘛，这也是通常都有的事啦」
「嗯，然后呢。不知道从什么时候开始，
那个对象就变成了奏君了……」
好像在说话的时候心情变得微妙了似的，
佳织开始变得坐立不安起来。
奏「佳织……」
「为了谁去做，然后让他感到高兴是很高兴。
可是，要是奏君能感到高兴的话才是最让我高兴的」
奏「…………」
佳織「…………」
一下子听上去就向告白那样了，
这……是那种展开么？
并不是向别人询问，
我开始在自己心中寻找着那个答案。
奏「那个，总感觉……你今天很奇怪啊」
佳織「只要是奏君在身边的话，再害怕也没关系」
奏「……………………」
我没有办法回答。
虽然早就感觉到有一天必须要好好考虑这个问题，
可是却没有预见到今天就要考虑这个。
当然……必须回答的台词也没有准备着。
佳織「…………」
像死水般的寂静。
就连这几秒钟，也感觉被延长了几十倍。
可是，到底该怎样做却完全不知道。
我有点不知所措地看向佳织的脸。
奏「那个……」
这个场合什么都不做才是最坏的结果吧。
假如不能用语言来表达的话行动也没关系。
或者——佳织也期待着这样的事吧。
我不让佳织听见地
把唾液咽了下去。
佳織「可是呢——」
奏「佳织……」
下定决心的我，向佳织的方向凑过去。
佳織「诶？　啊……」
突然的行动让佳织显现出一丝的焦虑。
佳織「奏、奏君！？」
可是我却毫不在意地把脸凑了过去，
把额头轻轻地碰到了一起。
佳織「不，奏君……」
奏「佳织……」
我温柔地用手掌把低下去的脸包裹起来，
用自己的嘴唇吻上那犹如花蕾般的嘴唇。
佳織「唔…………」
只是刚刚接触。
保持着嘴唇表面的形状，我感受着这种触感。
佳織「啊、唔……」
光滑的接触面上感觉到一丝重量。
感觉到佳织嘴唇上看不见的皱起和自己的摩擦着。
佳織「………………」
佳織「奏……」
佳织好像是准备说些什么。
放在腰间的双手开始感觉到佳织的颤抖。
然后我顺着压住的嘴唇，
更用力地吻了起来。
佳織「啊、哈……………………」
……好像连呼吸都被染上了淡淡的色彩似的。
奏「………………」
我把力量放松，用嘴中的舌尖触碰着佳织的嘴唇。
佳織「哈啊！？」
佳织的肩膀瞬间僵硬了起来。
泛起红晕的脸像是像要逃开似的，眉头那里用力紧绷着
佳織「唔呜、哈……」
断断续续的呼吸。
我配合着那样的动作，
为了把暖流传递过去而安静地动着嘴唇。
佳織「………………」
慢慢地，嘴唇上的弹性发生了变化。
变得松弛下来。
就像回应着那个变化似的。
我趁着那个微妙地力量消失的瞬间，
把舌头滑过佳织的口中。
佳織「呜、啊…………」
从舌尖传递过来的，体温般的液体的味道。
就像是，无色透明的华丽的蜜糖，
让人感觉到了那种从未品尝到过的甘甜。
佳織「唔、啊……呼」
我继续缓缓地在看不见的地方探寻着。
舌尖每触碰到一处，
佳织都发出了意料之外的喘息声。
佳織「唔唔、唔！」
佳织柔软的身体因为我的舌头而发出强烈的反应。
那样的反应让本来装着冷静的我，
也慢慢地开始受到影响。
奏「啊、喂…………」
佳織「唔、啊啊、呜！　呜……」
放在佳织腰间的双手，
慢慢地开始沿着那身体的曲线滑动起来。
佳織「啊！唔、啊、哈—」
嘴唇和指尖，慢慢地逼近佳织。
就连蜷曲的睡衣上的皱纹也让人变得急不可待
佳織「呜！　哈……啊」
奏「…………」
而且……那种温暖而又弹性十足的感觉。
从来只是出现在想象中的东西，
在现实中触碰到这样的事情刺激着我的大脑。
譬如说那纤细的腰部，背后紧致的肌肤的触感。
我把手指伸向那丰满的双丘。
佳織「不、哈啊！」
配合着呼吸，在腰间处变化着手的角度，
一点一点地向着目标的场所靠近。
——然后，在透过那薄薄的布那里，
指尖感觉到阴带的边缘。
只剩下仅仅几厘米厚的障碍。
奏「…………！」
我等不及配合着佳织的呼吸，
一下子把那山丘用手包裹起来。
佳織「唔啊、啊！！！　啊啊！！」
一只手都覆盖不过来的胸部。
就像一开始接触到毒物那样，我一边渴求着更多，
一边开始向上推着。
佳織「啊！！等等！」
……就在这个瞬间，佳织把身子转了过去，
只留下了我的手和嘴唇在原处。
奏「啊……」
佳織「………………」
没有拒绝的话语。
可是，那也有着某种表达在里面。
佳織「总感觉，很恐怖……」
奏「对不起……」
只是条件反射地说出这样的话。
奏「不喜欢，这样对吧？」
佳織「…………」
佳织摇了摇头。
奏「那——」
佳織「奏君你，什么都不知道对吧」
打断我的话。
佳织的眼睛，一动不动地看着我。
佳織「还是说，我到底是怎样想的什么关系都没有么？」
奏「诶……」
「对不起。
妈妈她……就快是时候回来了」
奏「佳织……」
动弹不得的我。
只在那里看着被关上的门。
无意识伸出的手，就这样空着落回到地板上。
「……不明白？
我？不明白什么？」
佳织的心情么？
还是说我自己的心情？
软弱无力地坐着的我，被那毫不理解的话包围起来。
奏「…………」
然后——突然注意到了。
奏「……抱歉，让你白期待了」
在狭小的空间中，对着屹立着的伙伴说。
奏「你——知道我所不明白的东西么？」
奏「………………」
奏「对不起……」
我老实地低下头。
想再多也没用。
这家伙不可能会明白。
因为当同伴在面前烦恼着的时候，
只会想着冲刺什么的事。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-04-10
奏「哈啊……」
我用一口气能吞下一个城市的气势打了个哈欠。
奏「啊唔……」
眼角还湿湿的。
毫无干劲的一天。
这是我自找的，在那个怎么都睡不着的夜里。
对……交错的思念，渐行渐远的心。
无法传递过去的思念，像落叶那样堆积着，
而心里那干枯了的声音不断地响起。
越是注意到那个声音就会越来越刺耳。
好像总有一天会把我自身给吞没一般。
——是，鬼扯完了。
要是真的那样的话，可能还有挽救的办法吧。
其实睡不着的原因是我自己所做过的行动，
还有那远远不够的话语。
奏「………………」
海岸通道旁所进行的工事中敲击铁块的声音，
在我那困的要死的脑袋中咚咚地回响。
奏「哈……」
然后从口中发出了既是哈欠，
又是叹气的声音。
「那个困得很的样子还一点没变呢，
又通宵玩游戏了么？」
奏「……哦？」
突然传来的声音，我睡眼惺忪地看了过去。
愛理「早上好」
奏「………………」
愛理「…………」
「……那个，很抱歉。
请问您是哪位？」
我一边眨着双眼，一边确认着那声音的主人。
「啊、我，支仓爱理。
是天文学会的会长的说」
奏「开玩笑的吧？」
「我所知道的支仓爱理，是一个早上根本起不来。
绝对不可能这个时间去学校的存在才对」
愛理「给我等下……」
奏「你，你是认错人了吧！？」
愛理「原来如此，认错人么——可能是这样也说不定哦」
「我所知道的一清二楚的秋山奏，
是个有着自杀倾向的家伙——呢！！」
那个瞬间，我的神经中闪过「危险」这样的电流。
奏「呜哇！」
发出高速的突击的是，爱理所特有的凶器。
我按照自身的电流信号，
在勉勉强强的时间点上避开了那暴力的一击。
奏「——开什么玩笑，这个笨蛋！」
如果是漫画的话我的刘海就被斩断了啊。
「开玩笑的吧，居然避开了我的飞踢！
难道说是真正的奏么？」
「你才是正体么？
这个毫不留情的作风，绝对是爱理没错」
预想中的和解。
只不过我们都好像吓了对方一跳似的。
奏「…………」
愛理「嗯。嘛，虽然说看一眼就知道是正体的说」
「那就别踢过来啊！
别什么时候都一下子向着黑化的方向崩坏啊！」
「……可是啊，佳织没有在不是么。
总感觉十分的不自然，一不小心……呢」
「才不是什么『一不小心』吧。
要是因为那个冲击被送了医院要怎么办……」
就算能和可爱的护士打情骂俏，
这个代价也太高了。
「别在那吹胡子瞪眼的嘛。
结果就如你所看见的那样，还好好地活着哦！」
奏「这是你应该说出来的话么！」
愛理「真是的，抱怨的东西也太多了吧」
充满怜爱目光的爱理笑了起来。
愛理「话说回来，今天没和佳织一起么？」
奏「也不会总是在一起的吧」
愛理「诶？　啊啊……」
虽然在一瞬间浮起疑惑的表情，
爱理也很快把那个转换成理解的表情。
愛理「是这样啊，吵架了啊」
奏「没·有·吵·架」
我正面瞪着爱理，
强烈地否定着自己是那种被人一眼看透的小学生。
愛理「不过，要不是的话……」
奏「什，什么啊……」
「……啊，抱歉。是我搞错了。
这张脸的话，是奏说了什么不好的Ｈ的话题对吧」
奏「你还是超能力者么！！」
「才不是呢，只是一看到奏的话就会清楚了。
说谎的时候，瞳孔会放大一个毫米哦」
奏「骗人的吧！？」
「真的哦，刚刚是０．５毫米，
一定是有着动摇，但是却未见得是猜错了」
奏「嘛……」
爱理……你未免也太可怕了吧！
我不由得打起寒颤。
「喂喂……那不是一听就知道是开玩笑的么。
就只是一般的套话技巧而已啦」
爱理那深邃的，好像要把人看透的蓝色的眼睛在闪烁着。
「别什么时候都一本正经地在开玩笑啊。
对心脏不好的啊，那个还是别干了」
愛理「…………」
奏「认·真·点，拜托了」
「真是的，所以说早点和好啊。
要不是我放弃就没意义了——」
奏「……意义？」
「没事，没什么。
是说佳织要是闹别扭的话可是很麻烦的事情」
奏「啊啊……这个我知道」
愛理「所以说，要挺起腰来，爽快地走哦！」
爱理啪啪地用力拍着我的腰间，
她那绑好的头发也随之舞动起来。
奏「啊啊，话说回来……」
说起佳织的事情，顺带着把昨晚的话题给想起来了。
「就是那件幽灵的事情，
有点让我在意的地方」
愛理「面容？」
「啊啊，就是那个！
果然要不是美人的话干劲什么的——」
「到底在说什么啊！
我的趣味还没有那么广泛！」
愛理「那么说，是因为摸不到所以感觉不到有趣么」
奏「…………」
我向着得意洋洋的爱理给出冰冷的视线。
愛理「难道说，是认真的？」
奏「是这样的，没错」
愛理「是么，那我也稍微认真点回答好了」
没什么说服力的话。
可是就因为这样的一句话，空气也慢慢开始改变了。
这也正是爱理才有的，属于爱理的证明。
奏「那么，疑点有以下几个……」
我淡淡地笑了一下，开口说道。
「首先，要是以前就有过传说的话还说得过去，
可是为什么到现在才出现有关幽灵的话题——」
「想想的话不会觉得很奇怪么。
能成为那个的怪谈之类的话题一个都没有哦」
愛理「是呢」
爱理的表情有点吃惊地说道。
奏「我说你，该不会是掌握了什么情报吧？」
确信着爱理是隐瞒着什么，我试着用话题套出来。
愛理「为什么会这样认为？」
「就连我都会想到的这种程度的疑问。
你的话应该也会注意到才对」
愛理「过奖了啦」
「到底是怎么回事？
昨天也是，我就感觉这有点奇怪」
我目不转睛地看着爱理。
「要是这种有趣的事情的话，
你应该早就盯上才对的」
愛理「是因为考虑着要兼顾其他的活动的缘故？」
奏「要是我认识的爱理的话，应该能简单地全部处理掉」
愛理「………………」
在那沉重的瞬间，爱理慢慢地把眼睛闭上。
奏「…………」
「十分抱歉，我只有一个身体而已。
无论怎样努力，都会有极限这样的东西」
爱理一边摇着手，一边否定着我的意见。
奏「是么……」
并没有期待着的答案。
我那坚硬的肩膀也慢慢地放松了下来。
愛理「不过也未见得是不对的」
奏「——诶！？」
愛理「我想，我是知道着什么的」
奏「难道是，幽灵的真面目么！？」
愛理「不是，那个和这个没关系」
爱理很可惜似的摇了摇头。
「只是……要是不能保证有结果的盯梢，
就不能让我倾尽全力的秘密」
奏「是这样啊……」
原来是这样的话题么。
奏「可是，调查的话——」
「当然会去做哦。
不明白的东西不好好地探寻可不行哦」
带着一如既往的笑容，爱理拍了拍我的背。
愛理「除了这个、你看……」
爱理在我面前摸索着自己的包包。
愛理「怎样？　我买了军用手套哦」
奏「………………」
那个，不能称之为浪费体力么？
奏「…………………………噗！」
我忍不住喷了出来。
果然这家伙，都不知道她哪里是认真哪里是开玩笑的。
奏「那个Kenny会很高兴的」
「对吧！　还有呢，你仔细看。
这里，昨天我还努力地写上符咒哦！」
奏「哦，那个还真是意外呢」
「嗯，有这个的话应该就能骗得他团团转了吧——
这个能捉到幽灵什么的！」
「啊，干了件了不起的事呢！
这样事情变得越来越有趣了」
不过那是另外意义上的吧！
我们就这样看着对方，静静地笑了。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-04-20
奏「………………」
奏「可是，这比想象的更加严峻啊……」
在大家都在吵吵闹闹吃着午饭的教室的一角，
我紧握着的双拳就这样放在桌子上。
额头上渗出了汗珠。
不，并没有渗出来，只是快要渗出来的样子。
这足以说明了这个任务的难易度。
听了今天早上爱理说的话，
本想尽快地把这件事给搞定了——
但是却没想到要向佳织道歉居然是这么困难，
真是做梦都没想到。
奏「唔……」
重新考虑后我察觉到了，这里那微妙的距离感……
实际上要怎样道歉才好，这个一点头绪都没有！
『袭击了你的胸部很对不起』——这样？
还是说『一时冲动就把你推倒了』——这样？
本来是想趁着午休的时候顺便想出来的，
没想到这并不是简单地就能得到的答案！
这也是……没把自己的感情说清楚
才会出现这个结果么？
到底要以怎样的表情和她搭话啊」
这是把从早上一直到午休都给浪费掉的，
我的真正的感想。
副会長「在烦恼些什么么？」
奏「算是吧，一看就知道了吧……」
我一边皱起眉头，
一边很不爽地看着前面回答道。
「……找我有事？
不会是那个，有烦恼想找人倾诉什么的吧？」
「不会，没要紧的事的话不会叫你的。
就算是作为同班同学」
「用心良苦啊。
这样的思考方式，我不讨厌呢」
副会長「那还真是过奖了」
就算副会长说着很不满的话眉毛也不动一下，
就像是在说着社交辞令一样。
那同班同学来找我有什么事么？」
副会長「想预先给你们个忠告好点」
奏「哦，忠告么」
「是的，虽然说是一些传言什么的。
天文学会开始了幽灵的调查」
奏「消息真是灵通啊」
「非也，因为是受学生所瞩目的学会，
这种程度的情报很容易入手的」
奏「原来如此……」
也就是……我们的行动被大家知道了么。
「虽然有着这样的人气感觉并不是什么坏事。
不过，因为这样就认为自己很受到支持是不好的」
奏「也就是说，要低调地进行是么？」
副会長「看样子你像是理解了呢」
副会长放下了威严的架子对我笑了笑。
奏「……这也是会长的意思么？」
「不是，这个和会长没关系。
全部都是我的个人意见」
奏「也就是在个人立场上给我的忠告么」
副会長「就是这样」
副会长用习惯了的手法扶了扶眼镜，
然后就这样转过身去。
奏「啊……」
副会長「还有……什么事么？」
奏「不是，还有些个人的问题……」
副会長「是？」
看着浮现出惊讶表情的副会长，
因为刚好碰到了，我单刀直入地问道。
奏「……副会长，向别人道歉的时候会怎样做？」
副会長「诶？」
奏「就是说，道歉的时候的事」
「那个……要说怎样道歉什么的、
就是有诚意地，然后让对方理解地道歉就好了啊」
奏「啊，说起来也是……」
一点也不让人吃惊的答案。
可是……在这个模范的答案面前我也找到了答案。
副会長「……秋山同学？」
奏「抱歉，在考虑着些事情……」
副会長「…………」
奏「谢谢你，副会长」
副会長「不用谢，那么……」
奏「哦，回见」
嘛，也就是说是这样一回事。
到底要怎样做什么的，
在一开始我就知道答案了。
——也就是说，原本就有的困难完全没有改变。
虽然总算是来到了輘里，
可是我却没办法把手放到门把手上。
奏「………………」
佳织绝对会在里面没有错。
我应该对佳织说些什么比较好。
如果只是踌躇的话还好，
可是我还根本不知道她所想的东西。
奏「哈，这样的道歉有意义么——」
我用鼻子深呼吸了一下，抬头看向走廊的天花板。
再次把手放到口袋里面。
……可能等等会没那么焦虑也说不定呢。
再好好地思考下的话。
或者那个才是，现在……所必需的东西也说不定。
这样考虑着，我看向了和部室相反方向的门。
好像要溶到蓝天之中的云朵。
远方清晰可见的宁静的海面。
遇到烦恼的事情就照例来到这里了。
或者说只有来这里。
我眯起眼睛，把手展开放到眉毛处向前眺望，
刚刚开始感受那温暖的时候——有样东西引起我的注意。
奏「……古川？」
正在做着日光浴，温柔地闭着眼睛。
风轻轻拂着裙子的边缘。
就这样——十分安静地坐在那里。
奏「……………………」
那个样子被认为是在，
充满温暖地积极邀请着别人似的也不奇怪。
没错，这就是绝好的——
奏「Chance！」
突然冒起恶作剧念头的我踮起脚尖，
静悄悄地走近古川。
奏「………………」
１、深吸一口气。
２、把脸凑过去。
奏「古川～～！」
我在耳边大声叫道。
ゆい「………………」
……没反应。
古川就像什么事都没有似的，
耳边听到的只是那平静的呼吸声。
奏「嗯～～，奇怪了」
「啊！」或者是「哇！！」什么的，
还让我期待着有什么有趣的反应的说。
奏「难不成是因为没听见所以才没被吓到吧」
我把嘴凑近古川那小巧的耳朵旁边，
用比刚刚更大的声音叫了起来。
奏「古～～、川～～～～～！！」
ゆい「………………」
奏「…………」
实在是太寂寞了。
不知道是对这个一点反应都没有，
还是说完全没听到刚刚的呼喊。
「那个，古川同学，请注意到我好么。
秋山我很难过的说」
ゆい「………………」
奏「呜呜～～！」
ゆい「……………………」
奏「…………」
……古川还真忍得住啊。
用到这样的音量的叫喊，
照理说绝对不会一点都没察觉到的。
奏「没办法……了么」
这样的话，背负着这样耻辱的我只好使出杀手锏。
一鼓作气。
我开始慢慢地解开上半身的衣服。
ゆい「…………」
ゆい「那个，这是在做什么呢……」
奏「……诶？」
啊，注意到了。
在这个时候终于注意到了。
奏「…………」
ゆい「秋山君？」
奏「啊不，总觉得闲着无事……」
连自己都不知道自己在说啥。
——不过话说回来，之前的那些举动还能告诉别人。
要是连最后的衣服都脱掉的话，那只能被叫做变态了。
ゆい「…………」
奏「啊哈哈哈哈……」
ゆい「是这样啊」
奏「喂！这理解的回答是怎么回事啊！」
我就这样一边疯狂地叫着，
一边把解开的纽扣系回去。
「可是啊……这个时候不是应该有一点吃惊、
这才是对发呆着的对方的礼仪么」
ゆい「诶，啊，好的……」
「我的天啊——」（怪医秦博士中的neta）
这个怎么能说出来！
我连忙用手把古川的口捂住。
「嘛，冷静点。
将那个说出来的话会变成大问题的」
「可是，在日本表现自己很吃惊时用这个，
Kenny前辈一直这样和我说的……」
奏「那只是极少部分的渺小的世界」
我拍了拍古川的肩膀，
顺带在古川的旁边坐了下来。
奏「对了，从那次之后身体情况怎样了？」
ゆい「那次之后……么？」
「就是那个啊，不是在五楼倒下了么。
有没有突然间变得不舒服什么的，这样」
ゆい「啊，没事了……已经完全好了」
奏「这样啊」
ゆい「………………」
我放下心来，古川也轻轻地点了点头。
接下去的话——没有。
奏「还是，不能说出那个时候的事情么？」
ゆい「…………」
「那只是……像一场梦醒之后的事情而已。
真的什么也没有」
奏「包括那个很响的声音？」
ゆい「声音？　啊，那个……是这样的」
奏「………………」
果然不能说出口的东西很多啊。
ゆい「对不起」
古川像是察觉到我的想法似的轻声说道。
「没事，不要在意啊。
只是我选的话题太差劲了而已」
我很认真地说着，
抬头对着天空舒了口气。
奏「——对了，已经习惯学会的气氛了么？」
「是的，已经慢慢地习惯了。
大家都经常照顾着我」
奏「这样啊，佳织和爱理这两个又特别喜欢照顾人」
ゆい「的确是呢」
没有寒意的雪。
古川用那样的微笑看向我。
奏「不一定……非是我不可的」
ゆい「诶……」
「假如，古川有什么犯难的事情的话一定要说出来。
无论是怎样的事情都可以帮得上忙的」
ゆい「啊、好的…………」
在我的视线中，古川的双眸痛苦地摇摆着。
奏「怎么了？」
ゆい「………………」
ゆい「那个，就算是愿望什么的也可以么？」
那细细的睫毛轻轻地眨了一下。
奏「要是我能做到的话」
ゆい「那，就一件事就可以了……」
结用手整理着白色的裙子上的褶皱。
奏「来的真快啊，放马过来吧」
ゆい「请叫我，请用结这个名字叫我」
话中没有任何一点的犹豫。
奏「诶？」
面对着吃惊的我，古川继续说着。
ゆい「我希望你可以……这样叫我」
然后，就像快要哭出来的孩子那样，
寻找着能支持着自己的事物似的表情。
奏「古川……」
ゆい「啊，那个……」
「不是，那个……要，要是和大家一样
用这样的方法称呼我……我也会很高兴的」
这样说着，古川一下子把头低了下来。
奏「说起来……的确只有我是叫你的姓的呢」
ゆい「是的……」
被头发遮住了的脸。
低着的头好像隐隐约约地在颤抖着。
奏「那样只是小事一桩啦」
没有什么深层意义的小事。
奏「结」
我就像那是理所当然似的叫出这个名字。
ゆい「…………」
奏「结？」
ゆい「是……」
古川回答着。
用带着眼泪的声音。
奏「怎么了这是？喂」
ゆい「没事，什么事……都没有」
「才不是没事吧、这还不如没啥反应的好了。
还是说——」
坐立不安的我只能看着结。
ゆい「对不起，对不起……」
奏「……………………」
ゆい「对不起……」
奏「结……」
是因为有什么理由的对吧？
奏「………………」
我把手放到结的头上。
就好像那是十分自然的事情似的。
奏「抱歉了，有什么让你不顺心的吗？」
ゆい「不是的，这只是……」
奏「有着什么缘由对吧」
ゆい「是……」
结露出了绯红的脸庞。
奏「那，我能继续叫你结么？」
ゆい「这么叫的话我会很高兴的」
奏「要是每次这么叫你都会哭的话，我会很困扰的」
ゆい「没关系了的，已经没关系了的」
奏「这样啊」
ゆい「秋山君……」
「叫我奏也没有关系哦。
我特别允许的！」
我挺起胸这样说道。
ゆい「奏————奏」
奏「哦」
我以不输给Kenny的阳光表情回答道——
ゆい「呵呵，好像有点害羞呢」
——结的笑颜，好像还是第一次见到。
奏「…………」
奏「……………………」
就好像春天来临似的，
不知道是在哪处体会过的，十分怀念的感觉。
ゆい「那个……怎么、了么？」
「啊，不，什么也没有。
一开始感觉不好意思，慢慢就会习惯了的」
ゆい「这样啊」
结眯起了眼睛，好像看着远方似的。
ゆい「那个，……我也是时候要回去了」
奏「这样啊，那放学后再见吧」
ゆい「好的，失礼了」
奏「我也是时候……回去了吧」
想事的话留到下午的课间再去做就好了。
我从长椅上站了起来，用手抓住门的把手。
佳織「奏君」
奏「佳织……」
叫住我的正是本人。
佳織「果然……是这样的对吧」
奏「什么……」
在很痛苦地笑着的佳织面前，我眉头也皱了起来。
「其实你是以前就认识小结的对吧？
但是之前说了不知道……」
没有这样的事」
「那……为什么？
为什么两人看上去不像普通的前辈和后辈的关系？」
奏「『为什么』这个……」
佳織「…………」
虽然被这样说。
可是我这边一点能想起的都没有。
「不是……那个，和看上去的感觉没关系，
我们只是普通的后辈和前辈啊」
奏「并没有其他的——」
「可是气氛完全不一样。
我是知道的，小结也一定是那样想的」
奏「不可能吧」
我直视着佳织否定着她所说的话。
「我知道你所说的事情。
可是……这个话题跳跃得也太大了吧」
佳織「…………」
「仔细想想。
只是摸摸头什么的，佳织哭了的时候也这样不是么」
佳織「的确是呢，谁都可以这样做呢」
……谁都可以？
佳织的视线一下子直视着我的眼睛。
「等，等一下，那个不能说明什么吧。
对这些细枝末节未免太苛刻了吧」
「细枝末节？
这是细枝末节么？」
奏「佳织……」
「我，我一直在忍耐着走过来。
一直一直地拼命地忍耐着才走到今天！」
「可是就算这样我也认为被疼爱着太好了。
可是，这也只是谁都没有进到奏君心中去的时候！」
「可是现在你在意的是小结。
这个时候请不要这么温柔地对待我」
「就把我撇到一边就好了。
肩膀在颤抖着，佳织像是在挣扎似的编织着自己的话语。
「我不想要半途而废！
为什么连这一点都不明白！？」
「谎话和用不知道糊弄过去已经够了。
好好地想一想啊！」
奏「佳……」
奏「…………」
原来如此，是指这件事。
那个时候，佳织所想的事情。
让我终于有点理解了。
奏「应该还没太迟了吧……」
虽然的确是被误解了，不过那也只是表面上的。
我对于自己的浅薄叹了口气，然后闭上眼睛。
很在意结的事，可能的确是这样也说不定。
明明是才认识不久，为什么会让她走得那么深入。
那个就连自己也感觉到不可思议。
奏「可是，那个……」
结和佳织很像，就像是不能这样放着不管似的。
奏「嘛，不过现在说这个也不会相信的了」
我一边哗哗地挠着头，
一边向部室走去。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-04-30
愛理「——就这样在这里闹着情绪逃课了，么」
奏「要是早点说出来就好了」
我拼起那散落的平常心贴在脸上，
显得不太过分地放松了一下表情。
奏「本来的话，不应该是什么该说出来的事」
愛理「大概是吧……」
爱理抱着双臂，深邃的蓝色双眸深处在摇晃着。
「可是……算了，也这样了。
反正就想到会变成这个样子的了」
奏「…………」
「『今天休息』这种话，平常的佳织是不会说的。
猜测是不是发生了什么也是很普通的吧」
是在几分钟前遇到的吧。
我好像看见了说出这样的话的佳织的身影。
ゆい「那个，那样的话——」
奏「不用担心，过段时间我会做些什么的」
ゆい「是……」
奏「没关系的，并不是吵得很厉害而已」
……老实说，这并不是马上就能解决的问题。
可是，只露出这样的表情也是不行的，
在很担心的结的面前，我露出了一副自然的表情。
「那个，夫人啊。
好像说了什么没有志气的话来着哦」
「诶，明明平常就像鹿的便便一样，
咕噜咕噜地，志气就那样掉个精光了」
奏「…………」
……居然在那里诋毁我。
对我来说志气可是十分贵重的东西！
怎么会那么简单地就掉了。
对着那吐槽满载的两个人，
我送上了冷冷的视线。
「啊啦，好可怕、
掉东西大王看向这边来了哦」
「不对……就算是志气掉了，
注意到的人就会当场捡起送回来的吧」
愛理「要是捡到的话，你的心意能分我一成么？」
奏「怎么可能……」
愛理「切——！　什么男人啊！」
装模作样的调子。
爱理就像是很不甘心地咬着手帕似的。
凪沙「嘛嘛，夫人。请冷静一点」
「这个男人的话我就猜到会这样说的，
捡起的志气我已经扔到女生厕所里了」
「等一下，这样做怎么可以！
小学生碰到这种事就马上站到门口哭了啊！」
凪沙「hohoho，能造成困扰真是太好了」
「嗯，会去捡回来的佐佐木夫人的话，
好像不在这里呢」
奏「呃…………」
没想到会拉到这里来。
作为桥段来讲，这绝对是最坏的了。
凪沙「看样子连吱一声都不敢了呢」
奏「唔……」
这样下去……简直没完没了！
我向坐在沙发上正在读着厚厚的书的那个男人求助。
你就别那么安静了，作为男人你也说两句啊！！」
「那个，稍等一下。
现在正在查那个『志气』的意思」
……没想到这还是个泥菩萨来的。
愛理「看样子是将军了呢」
奏「…………」
我也只能把那口气吞到肚子里了。
愛理「明白了的话……就快点和好吧」
凪沙「是呢，总是这么低沉的你太无聊了」
奏「诶……」
没想到——到最后想说的是这个么？
我轮流看着两人的脸。
凪沙「等等，在看什么啊……」
奏「没、没事……」
……原来如此。
就这样老实的支持我说不出口么。
真是的……兜圈子也要有个限度啊。
奏「嘛，那就再去尽我的一点微薄之力吧」
我呵呵地小声笑了出来。
「……等你这个表情好久了。
那么就开始形式上会议吧」
爱理满足地笑着向沙发的方向走去，
啪的一声把Kenny打开的书一下子合了起来。
ケニー「What！　在干嘛啊！」
「呵呵、『志气』是吃的东西哦。
这样的话可以了？」
「哦、哦哦？　什么啊，是那样的东西啊！
是那样的话从一开始的时候就告诉我好了吧」
奏「笨蛋，不懂的地方要翻字典才有意义啊」
我们三个人一边偷笑着一边点着头。
ゆい「诶，那个，志气是——」
愛理「结」
爱理把食指放在嘴唇上微笑着。
ゆい「啊，是」
可能是受到了影响，结也一副忍着笑的样子。
愛理「那么，让我们快点进入正题吧」
「正题……幽灵的事么？
还是说治安维持的？」
愛理「说的是你的对手哦」
这样说着，爱理从自己的位置上站了起来。
「其实今天，我自己虽然也独立调查了一下，
可是连些像样的情报都没有」
「所以想在这里听听大家的意见来着。
怎样？　有什么新的情报么？」
爱理一开始就看向我的方向。
奏「和所知道的那样，我也完全没收获」
凪沙「我这边也没什么特别的」
「我也是……虽然也问了同班同学，
可是要说像样的情报的话……」
愛理「这样啊……」
带着犯难的表情的爱理点了点头。
可是就在这个瞬间，有一个男人站了起来。
「会长，我这里有新消息哦。
十分有用的情报哦！」
奏「真的？」
ケニー「当然是真的，你以为我是谁啊」
用冷静的调子说出来的话，
给人一种实实在在的厚重感。
「啊，昨天电视上放的那个捉鬼的电影的话，
我也看了。」
天然的发言过后。
Kenny又安静地坐了下来。
ケニー「唔！」
唔……你妹啊。
我向那边的Kenny瞥了一眼，
那家伙正闭着眼睛点着头。
奏「那啥，就算是点头也……」
而且，眼角还挂着泪珠。
奏「………………」
没必要管那家伙了……
期待他自己复原吧。
我把视线转回到爱理那边。
「嘛，那也没办法了。
没有新的情报，那就没问题了」
这样说着，爱理环视着全员的脸。
奏「……也就是说，线索就只是在五层那里么」
「嗯，要是有其他类似的地点就好了。
不过就现在来说只有那里而已」
奏「……要监视那里么？」
「我就知道会这样说了。
对吧、凪沙」
凪沙「嗯，先把那个作为最后的手段吧」
凪沙用手指卷着
披在肩膀处的其中一缕头发。
「在学校里还有很多的学生没有问过。
要是用强硬的手段的话，应该还会问到些情报的」
奏「的确……是这样没错」
先不管要采用的手段，前辈的意见是正确的。
要是形成传言的话，
也就是说明了必定有其形成的地方。
在东前辈之前，肯定还有更深的传言的根源，
ゆい「那么，要再一次做情报的收集看看么？」
愛理「说得是」
爱理点了点头。
就在那个瞬间，大门入口的方向发出了打响指的声音。
ケニー「哦！！　等很久了」
奏「太好了呢、Kenny」
愛理「不过实际的行动是明天呢」
「哦！我要弄到十分厉害的情报…………What！？
明天！？　不是从现在开始么？」
愛理「因为时间已经不早了」
爱理看了一眼墙壁上挂着的时钟。
「今天就到此解散吧。
不过，明天可要全力地开工哦」
了解！　慢慢地变得有趣了」
Kenny微微地笑着，从怀里的口袋把照片拿了出来。
「你看着吧、Jennifer。
我一定会把幽灵什么的捉住给你看的」
凪沙「…………噗」
前辈对这冷不防的举动喷了出来。
奏「……刚刚，咬到了对吧」
前辈点了点头回答道。
「还真是把那“非你莫属＂的气氛给浪费了呢。
不愧是Kenny」
奏「浪费的理由是因为那照片——」
凪沙「那就是看你怎样去做的问题了」
奏「什么！？」
怎样去做……那就是要怎样做啊。
凪沙「我，期待着哦」
奏「不是，那个……前辈……」
前辈在拿着照片在热吻的Kenny背后，
好像怀着什么意义似的偷偷地笑着。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-04-40
回到家，在不愉快的气氛中结束了美味的晚饭后，
我悠闲地看着天花板。
新的方针，新的展开。
虽然说调查还是像计划那样进行着。
可是，那个……
奏「佳织这边到底要怎样做才好啊！」
这样严肃的展开，我完全不习惯！
本来是想悠闲而又懒散地生活下去！
为什么就是那么难啊！
我挠着头跳了起来，
又再次抱起头，继续思考着。
奏「到底该怎么做……」
结果今晚又没有和佳织说上话就结束了。
说还是不说。
这才是真正的问题。
比起非现实的幽灵，现实这边更难以企及。
真是的……这样下去的话，
那写上咒文的手套都好像要更靠得住了。
奏「不管如何，一动不动的话什么都不会开始的……」
抬起好像灌满铅似的双脚，
我一步一步地离开自己的房间。
奏「………………」
佳织——不在么。
詩織「啊，奏君。洗澡间准备好了哦」
奏「呜哇！」
被唐突的声音吓得转过头去，
是拿着话筒的诗织伯母站在那边。
詩織「什么、发生什么了么？」
奏「诶？　啊，想找佳织……」
詩織「佳织到便利店那里去了哦」
奏「这样啊……」
詩織「嗯？找佳织有什么事么？」
奏「不，没什么……」
为了不让诗织伯母给看穿了，
我轻轻地指了指诗织伯母的手。
奏「说起来诗织伯母不是正在打着电话的么？」
詩織「嗯嗯，绝赞工作中哦」
「那样的话请专心工作吧。
我先洗澡去了」
詩織「可是，奏君在找佳织——」
奏「下次再说吧」
我干脆地把和诗织伯母的话题断开，
在看不见的角度上吐了吐舌头。
詩織「坏心眼！」
毫无疑问，应该是察觉到了什么吧。
诗织伯母好像很不甘心地踩着地板。
奏「嘛，不在的话就没办法行动了呢……」
一边悠闲地泡澡，
一边详细地斟酌之后的对策吧。
我一边考虑着这样的事情，
一边脱下衣服。
奏「…………」
佳織「……………………」
奏「…………………………」
为什么，佳织会在里面。
:とりあえずドアを閉めて考える
奏「…………」
嗯，一定有什么搞错了。
总之就这样什么都不说地把门关上。
奏「……………………」
奇了怪了。
『佳织到便利店去了』、
诗织伯母明明是这样说了的。
——这样的话，佳织是不可能会在这里的。
全都是幻觉么？
是幻觉么！？
是我考虑佳织的事情太多了的缘故么？
洁白的肌肤被轻微地染上樱色，
还有在水面上的那个柔软而且膨松的胸部都是幻觉么？
奏「…………」
奏「没救了——」
我轻轻地摇了摇头，把多余的妄想甩开，
再一次用手把门打开。
奏「………………」
纠缠不清的幻觉还在。
僵住了的表情，简直和真人一模一样了。
就好像我看着佳织本人一样。
真是的……是爱捉弄人的妖精在糊弄我么。
奏「…………」
我一边摇着头，再一次把门关上。
……一定是累了吧。
什么妖精啊，幻觉啊。
玩笑就该一笑置之。
总之我要到洗澡间里去——
奏「谜底全部都解开了！」
面无表情地说着威吓的咒文把门打开。
奏「…………」
果然，还在那里。
奏「奇怪了……」
盯着这边的那个幻觉中的佳织歪着头，
我慢慢地再把门关上——
奏「太天真了！ 以为我还会上当么！」
我摆出一个冲锋的姿势同时，
毫不顾虑地一下子把门打开。
奏「………………」
佳織「………………」
唔，是真人。
这个……是真人来的。
汗滴从我的额头上滑落下来。
到现在才来道歉太迟了。
突然感觉好像无法挽回了。
奏「哈……」
嘛，就算以为是幻觉什么的，
只要好好地观察的话早就能察觉了。
虽然硬是想把眼前的一切给忘记、
但是作为男性象征的开合桥却抑制不了这个兴奋！
我的伙伴……就像好莱坞大片飞车那助跑跳板那样，
向上仰起了十分显著的角度。
:むしろ冷静に対処する|
奏「…………」
不是说已经到便利店去了么？
脑海中回响着的诗织的话，
让我好像追逐着自己的尾巴的小狗似的团团转。
佳織「…………」
奏「哈哈哈……」
不管怎么说这都是个大危机。
嗯，在这里冷静冷静再冷静来应对才是。
我深深地做了个深呼吸。
然后，胸前的那个蓬松的存在映照到眼中，
好像再现出了前天所触摸过的柔软的存在——
总之先当做什么事也没发生似的，
我向洗澡间踏出了第一步。
佳織「……………………」
佳织她——没有动。
好像是因为这从来没出现过的状况而停止了思考似的。
我装作没有发现那湿淋的小椅子好像刚刚被谁用过
一屁股坐了上去，拧开花洒的水龙头。
奏「呜哇」
倾泻而下的热水。
我抬起头，感觉到肌肤上落下的水珠绽开的感觉。
我开始用双手哗哗地擦着脸。
而下体就像黄金周时的并排着的高速铁路，
血液拼命地挤上列车向着小弟进发了……
就像这样根本无法停止！
就算是那家伙被佳织的视线紧盯着也是——
要是现在这个场面没办法顺利地度过的话，
从这之后的生活就危险了。
快乐的过家家，到此为止了。
把脸洗完的我微微睁开眼睛
看向佳织的方向。
奏「对不起、我没有恶意的」
带着兼具了色河童和爽朗的笑容、
我一边喷着嘴里的水一边说。
:現実を受け入れ、勢いでどうにかしてみる|
奏「…………」
嗯，这毫无疑问是真实的。
作为证据的小弟弟正聚集起不得了的元气。
现在在这里的毫无疑问是佳织本人！
要是这样，首先先把这事态收拾好。
不管怎样用气势就能搞定！
我用唾液润了一下喉咙，下定决心。
「啊哈哈……什么嘛，你先进来了呀。
爸爸我被吓了一大跳啊」
豪爽地用手拍着毫无遮掩的腰部。
佳織「…………」
没有反应。
佳织还没办法赶上我的思维。
能行的！　一定没问题的！
这样的话一定能糊弄过去！
「哎呀哎呀哎呀，败给你了呢。
爸爸我败给你了啊」
我用颤抖的手拿起脸盆，
把浴缸中的水舀出来淋在身上。
能进到那里面去的也只有这个了！
不对，自己也不知道自己在说什么，
大概指的是这个！
气势什么的，也就是这样的东西！
之后只要微笑就可以了！
奏「那，不好意思我进来了」
我一边露出那凶神恶煞的小弟，
一边把手伸向浴缸边。
:とりあえずドアを閉めて考える／むしろ冷静に対処する／現実を受け入れ、勢いでどうにかしてみる：終了|
佳織「！！」
佳织的身体突然间抖了一下。
然后好似找回了呼吸似的，
慢慢地把空气吸到肺里面——
「等、等一下！
叫出来的话就麻烦了！」
我焦急地把手伸到佳织眼前。
「先等等，先冷静下。
现在叫出来的话诗织伯母就会跑过来的」
佳織「…………」
奏「明白了的话点点头」
佳織「…………」
佳织就这样忍着呼吸，轻轻地点了点头。
奏「那个……」
我就这样看着佳织的脸，
慢慢地跟随着那湿润的视线——
……不好，小弟。
你这里今天也精神过头了吧！
纠结得一团糟的佳织的脸。
就在她眼前无意识地抵上了她握紧的手……
佳織「不要～～～～～～～～～～～～～～～！！」
奏「对，对不起……噗！！」
飞出来的沐浴露的瓶子华丽地砸在我的脸上，
我一溜烟地从那里逃了出来——
奏「呜哇！」
然后在更衣的地方滑倒，顺势滚到了走廊外面。
詩織「啊啦，这么快就出来了？」
奏「那个，佳织已经早一步进去……所以出来了」
詩織「原来如此，刚刚的尖叫声是这样一回事啊」
诗织伯母的语调就和平常一样，一点都没变。
奏「……那个，您到底是看着哪在说话啊？」
詩織「就那掩盖不住的，膨胀起来的欲望什么的」
在优雅的手指所指的地方，是那硬从我手中冒出来的小弟。
「那个，有这个闲暇来开玩笑的话，
能拜托您帮我把内衣取来么……」
「啊啊，的确是呢。
那就这样稍等一下吧」
奏「…………」
就这副样子？
还是说就这个膨胀度？
教练……不管是哪个，这个难度未免也太高了吧。
「真的十分抱歉。
让你看到了这样不堪入目的东西」
「没关系的说。
是不是不堪入目这个是对方判断的问题吧」
奏「…………」
连一点动摇都没表现出来的诗织伯母面前，
我一下子缩了起来，连忙把口闭上。
詩織「话说，奏君有了邪念了？」
奏「完全没有！」
詩織「真的么？」
用手托着脸的诗织伯母直视着我的双眼。
奏「真的！」
「因为脑袋里认定了佳织到便利店去了，
所以才没有确认洗澡间里……」
「可是，又不是漫画什么的，
有谁在洗澡间里应该会注意到才对啊」
「嘛，虽然说灯是开着的。
我还以为是诗织伯母又留着灯没关」
詩織「对了……嘛，偶尔我也会忘记关灯嘛」
奏「是每次吧」
詩織「…………」
好像是很不服气似的，诗织伯母嘟起嘴巴。
奏「就算是闹别扭也没用。而且一点也不可爱啊」
我稍微把身子往诗织伯母那边凑过去说。
「而且，要是故意去偷窥的话，
会用更加不会被发现的方法偷偷摸摸地看」
詩織「说得也是呢……」
詩織「……这样说的话，应该可以算是清白的吧」
这样说着，诗织伯母把视线从我这里移开。
「……但是，抱歉了佳织。
大概有一成是我的错也说不定」
奏「诶？　啊……」
佳織「…………」
奏「佳织……」
老实说，现在真的想把目光移开。
……可是，正是在这个时候。
我咬紧嘴唇，
一下子把头低了下来。
奏「对不起！」
佳織「嗯……」
奏「那个，我并不是有邪念什么的……」
「可以了，不是故意的吧。
那样的话以后多注意点就……」
奏「啊、哦……」
佳織「那么，晚安」
奏「…………」
詩織「一点都没变……呢」
奏「如你所见」
「呵呵，小看了做母亲的我可不行。
我的兴趣可不止是每天凑在一起吃饭而已哦」
詩織「只是看着你们两个的气氛，大概就知道是怎么回事了」
奏「果然是诗织伯母」
詩織「嘛，奏君失败了么」
奏「失败……是这样么」
一边在脑海中浮起着模糊的影像的同时，
一边歪着脑袋打出了一个问号的提示音。
詩織「虽然具体的部分不是很清楚——」
詩織「大概那孩子，在等着呢」
奏「等着……什么？」
詩織「那不是一目了然的么」
奏「嘛，的确是……」
好像有点明白了。
佳织在等待着的。
是我的回答……么。
「奏君应该也隐隐约约地察觉到了对吧。
那孩子并不单单只是在生气」
「嗯，虽然说很难弄明白，不过这也是没办法的。
因为她是个很能忍耐的好孩子所以才有这种态度」
詩織「啊啦，这么说来是我的错么？」
奏「就先当做是这样吧」
我不停地挠着头，把害羞的自己给隐藏起来。
「……我知道了。
罪魁祸首都是我就是了」
詩織「作为交换，希望能体谅到希望女儿被选上的父母的心情」
奏「我会把这个一同考虑的」
我慢慢地站起来转过身去。
奏「那么，这次轮到我来用洗澡间了」
詩織「要好好地泡哦」
奏「我知道了，伯母大人」
我混杂着一丝玩笑挑了下眉毛。
那么，要怎么办才好。
我靠着床边，一屁股坐在地板上。
奏「…………」
一段段的叹息
就这样落到地面上散开。
奏「到底，该怎么办」
像刚刚那个小事故还不算什么，
只不过是九牛一毛而已。
奏「我……到底是把佳织的事情……」
作为最重要的人来考虑？
而且不会在途中混杂着其他人进去？
奏「所以说女人心这东西……」
啊啊，果然是一点都不知道啊。
知道的家伙……大概也就是装着知道，
或者说是女生。
奏「啊啊，干脆变成鼻涕虫好了！」
雌雄同体的话，就不会有这样的烦恼了吧。
索性就那么自给自足了！
的确我自己可能对结的事情很在意！
不，不是可能而是的确很在意。
而且是自己为什么会这样也不知道的那种！
而且……这一点点的在意，
又不能对佳织明说。
而佳织又对这点起疑了。
所以，就算单纯用语言的东西来修补，
也会被那家伙给看穿。
完全没有去玩那个没有结果的追逐游戏的时间。
结果我在对待佳织这件事上——
奏「…………」
虽然不清楚，大概是……那样子吧。
真是的，就这种事情也会想来想去的。
真不是男人……
奏「真是⑨啊，我……」
我又开始了长长的叹息。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10-00
——就这样到了第二天。
因为昨天所做下的决定，
我们为了收集情报而集中到了部室里。
「……呐，前、辈！
这个……要放到哪里？」
而且，受到前辈的拜托，
净是从图书馆里面把许多书搬了过来——
奏「前辈、要放到……哪里！」
由于数目非常的多、
我正抬着头等待上头给我的指示。
凪沙「……是呢，就拜托你放在那张桌子附近吧」
奏「啊，好……的」
按照前辈所说的地方、
我把自己没办法理解的书堆了上去。
奏「——唔，这个还是挺费力的」
「呵呵，那个感想可是没有必要的哦。
我只是拜托你把书拿来」
「嘛……虽然是这样没错。
不过这个量也有点那啥了吧」
我无视了腰间持续不断的隐隐作痛，
坐到附近的桌子上。
ケニー「奏～、奏～」
奏「不过……前辈一点也不腻呢」
凪沙「……怎么说？」
「读了那些书，
真的能解读那个Unit么？」
「这个我也不知道。
不过，我喜欢就这样探索知识」
奏「原来如此，也的确在理」
我看着很小心地放在前辈面前的那个，
反射着太阳光的AI Unit。
奏「嘛，希望出来的是藏宝图什么的」
「嗯，那时就请你竭心尽力地去找出宝藏吧。
找到之前是不会让你逃走的」
奏「…………」
要是那个Unit的数据里写着
『朋友是最重要的宝物』这样就好了。
ケニー「奏～、奏～」
奏「吵死了，给我安静点」
我至今还隐隐作痛的额头、
毫不顾忌地用力敲出清脆的声音。
「话说回来，爱理。
今天还不行动么？」
「嗯、抱歉……再等一下子。
等我看完这份资料，然后再开始调查吧」
奏「好～」
嘛，再多等个两三分钟就可以了吧。
我像结一样，老老实实地坐在椅子上，
一边抱起双臂悠闲地看着一如既往的光景。
ケニー「啾～、啾～～」
奏「…………」
「呐，佳织呢？
佳织呢？？」
真是个纠缠不清的男人。
奏「我说你啊，回去吧……」
「NO！　今天可是我大闹特闹的日子。
这个渺小的Japan是容纳不下的——」
凪沙「在调查时大闹特闹的话，你可以回去了」
ケニー「No！　以我的三寸不烂之舌肯定把幽灵的情报——」
愛理「你可以回去了」
ケニー「ＮＯ！　我那澎湃的心啊——」
ケニー「澎湃的心啊～」
就在这时Kenny停了下来、
朝着看向自己的结使了个眼色。
ゆい「诶？　啊……」
ケニー「澎湃的My heart、飞翔在天空的梦——」
双眼变得更加闪闪发光的Kenny。
ゆい「…………」
「清楚么～？
飞翔在天空中哦、我展翅高飞！」
ゆい「那个、这个……可以回去……」
ケニー「ＮＯ！　连小结都说出这样的话！」
ゆい「不是！　不过现在……」
结慌慌张张地开始解释起来。
「小结……我实在太伤心了。
就这样无法解答了么，难道连我也——」
愛理「凪沙，结很困扰啊。能让他闭嘴了么」
没有把目光从资料上移开的爱理说道。
然后，一直在看着书本上文字的双眼，
慢慢地，向Kenny的方向看去。
「Kenny、照片也不会２４小时随身携带的哦。
要多注意呢」
ケニー「难，难道说Jennifer的……」
凪沙「呵呵」
ケニー「……………………」
目标，完全沉默。
我把那还在颤抖着的美国小伙子放到一边、
把视线移到爱理的桌子那边。
奏「……果然，你也什么都没问呢」
就算没有宾语也没关系吧、
我也不一定硬是要说出佳织的名字不可。
愛理「不是一点进展都没有不是么」
「算是吧，见面的机会也就只在餐桌上而已，
该说些什么才好都完全不知道」
我老老实实地把情况说了出来。
ゆい「那个，那样的话……」
「结～，不用担心他。没事的。
那个笨蛋不是说了会去处理了么」
爱理把看完的资料放在桌面上整理好，
小心地放到一边。
愛理「明白其中的含义么？」
ゆい「是，的确如此」
奏「……我会处理好的」
愛理「嗯，我们都期待着呢」
爱理说完后站了起来，
用手撑着桌子，环视着全员。
愛理「——那么，就开始今天的调查吧」
「是呢，总之，让我来看家的话
现在要考虑一下今天的组合了——」
奏「又是这样么！」
「嗯嗯，奏为了让我一个人也不会寂寞，
把书给搬过来了嘛」
奏「是……这样的么？」
我脑袋里，没有这样照顾了别人的记忆。
「这样也挺好的啊。
凪沙留下来的话我也能够放心下来」
愛理「那样的话，今天要和谁组成一组呢？」
「……果然啊！
果然还是我来决定啊！」
愛理「早点决定吧」
奏「………………」
真是的……哪个都是这样。
我长长地叹了口气、
在脑海里描绘出各种组合搭配的情况。
奏「这样的话——」
:共通一時|
奏「嘛，妥善起见——」
我指向站在眼前的那个人。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10-01
:愛理と調査に向かう|
奏「…………」
愛理「…………」
「那，爱理……今天要干些什么？
去向还留在学校的学生打听事情么？」
我向豪爽地走在前方的爱理发问。
愛理「笨蛋，当然是要去图书馆了」
奏「图书馆——是午睡么？」
愛理「………………」
爱理停下了脚步，
刷地转过身向着我大踏步地走过来。
愛理「我说啊，给我提示的可是奏你哦」
用纤细的手指指着我。
奏「没有吧，我可没这个印象？」
愛理「哈？　难道说是忘掉了？」
爱理开始用手指来回地搓着我的脸。
奏「诶、哦、那个是……」
「那个是指什么？
说出来看看？」
奏「………………」
就算是让我说，也没啥可说的。
被这样按着脸来画圈圈，
也是忘记了自己给的提示的我的不对。
……不过，有个地方总感觉有点不可思议。
为啥既然是我给了提示，
还要承受这样无意义的苦难来着。
奏「那个、爱……理！　手，把手停下来」
只要你想不起来就要这样打……一直搓下去！」
奏「啥！　你……你这家伙！」
我顺势把爱理的手指含进了嘴里。
愛理「呀——　什、不要！　你个变态！」
愛理「反省了么？」
奏「是……」
我揉着被打了的脸说道。
愛理「很好，那说回正题」
爱理很满足地点了点头。
愛理「所谓的提示也就是，幽灵怪谈的根本」
奏「这么说来是说过类似的话……」
「对吧，这样之后的事情就简单了吧。
我猜住在图书馆里的那个人的话应该会知道」
奏「嗯？　啊啊，就是被称为活字典的」
图书馆的管理者，天文学会的顾问——
「嗯，的确要是那个人的话，校园里的事情
应该都知道吧，不管怎么说学生还是很信任他的」
奏「不愧是爱理，关注的地方就是不同啊」
愛理「当然咯，你以为你在和谁说话啊？」
奏「那当然是，学园第一的才女啊」
愛理「……虽然有点过，不过的确是这样」
爱理的尾巴都竖起来了。
「而且最近有传闻说她在学业上比以前更努力，
特别是……在理科上」
「嗯，磨砺自己又没什么错不是么。
对于那些必须的东西更加如此了」
奏「必须的——已经决定了升学方向了么？」
「嘛，这个就先保密好了。
要是想偷窥我脑袋中的东西的话，随便你好了」
奏「…………」
才不想偷窥那充满混沌的脑袋。
愛理「什么啊、这个表情……」
奏「没什么……」
我快步从爱理身边走过，
把她自己一个人留在了原地。
愛理「给我等一下，奏！」
「什么也没有。
比起那个，快点去找顾问打听打听吧」
我回过头去，轻轻地对爱理眨了下眼睛。
「然后呢，这次又引发了什么问题了么？
居然连秋山也给带过来了」
一看到来到跟前的是我们。
老爷子……中年男人这么说着、
停下了正在写着东西的手。
愛理「其实是，我们有些事情想向老师打听一下」
顧問「嗯……」
爱理很正经地述说着事由。
在这样的爱理面前，
天文学会的顾问·小川光宪老师只是扬了扬眉毛。
「嘛，是那样的话就没关系了。
还以为又出了什么事情，吓得我一身冷汗呢」
愛理「那个……我，没有给老师添麻烦到这样的地步吧」
爱理闹别扭似的说着。
顧問「没有没有，一想到支仓来到这里，不知道什么事会发生，我的心脏又面临大危机了」
「没问题，要是心脏没办法承受得了的时候、
我会负起责任搬到后山里埋……」
奏「噗！」
爱理放出了犀利的肘击，直接命中我的腹部。
愛理「给我注意点！奏！」
「不过，那也是没办法的吧，都这个年纪了。
对吧，老师」
「呵呵，要是真的到那个时候的话就得拜托你埋深点了。
被野狗挖出来的话我会很困扰的」
「没问题，这方面就放心吧。
皮包骨头什么的，野狗都不会靠近——」
奏「唔、哦哦……」
那一瞬所见到的，完美的里拳发力示范。
愛理「真是的！奏！」
「支仓，你就放过他吧。
再这样下去的话，秋山就要先被埋掉了」
因为皱纹的缘故，我不太清楚老师看着哪里，
大概……是在看着我吧。
奏「对不起，一不小心就吐槽了……」
「不用在意，这也是秋山的社交辞令吧。
话说回来——想向我打听的事是？」
愛理「诶？　啊……」
顧問「不知道能不能回答你呢」
老师温和的脸上浮现出笑容。
「那么我就长话短说了。
最近学生之间流传的幽灵的传闻您知道么？」
顧問「某种程度上吧」
愛理「那么，我就继续问下去了」
爱理稍微抬起了头，使眼睛前面的头发摇晃了一下。
「关于学园里的幽灵的根本……
以前有着形成这样类似话题的事件发生过么？」
顧問「嗯……事件或者事故么」
愛理「是的，您有什么印象么？」
认真的眼睛。
爱理注视着老师的一举一动。
「…………这样的事情没有过吧。
要是夏天特有的怪谈的话又是另外一说」
奏「那么说，这次的传闻的源头要扩大到哪个地步啊……」
顧問「这个还真看不到头」
老师轻轻地摇了摇头。
奏「怎么……突然间好像变得很可疑了」
愛理「就是啊」
顧問「不过，幽灵的话有哦」
奏「是来迎接您的么？」
顧問「不是，是不久前屋顶上遇上的」
老师若无其事地说道。
奏「……………………」
愛理「…………是！？」
顧問「幽灵，在屋顶上遇到过」
奏「终于老年痴呆了么……」
顧問「我自己也是这样想的」
老师笑着接受了我的话。
愛理「那个，能把那时候的事详细说给我们听么？」
顧問「嗯……」
慢慢地点了点头，老师闭上了眼睛……
还是说一直都是闭着，老师就这样像是闭着眼睛一样开口说道。
「那天的确是……９月的最后一个午休。
记得那是外面的天空都是灰蒙蒙的一天」
愛理「…………」
「那天，我到五楼那里去确认一下资料。
回去的时候突然想到屋顶上去透透气」
好像是在寻找着很久之前的记忆似的语调。
「就在那时，在屋顶的长椅上坐着。
看上去就像雾气那样的朦胧感」
……话题完全没有深入进去啊。
「那啥，是不是我已经老眼昏花了就交给你们判断吧。
我认为我的确是看到了」
「……我相信您。
不过，那个幽灵的——」
「虽然只是看得见轮廓，不过是个女生。
在空气中呈现出来这种形态」
奏「在那之后呢怎样了？」
「就一直没有动静。
然后不久之后就消失了」
奏「有其他引起你注意的事么？」
顧問「只有这个而已」
愛理「那么，到现在为止有过类似的经验么？」
「我在家里被叫做钝感的男人。
不会有的」
奏「…………」
顧問「就这个可以么？」
老师依次看着我们两个的脸。
「是的，已经很充分了。
真的十分感谢您」
顧問「……不过话说回来、支仓——」
愛理「我明白了，这件事就作为部内的秘密，不会告诉别人的。不会用这个做恶作剧来煽动学生的不安」
爱理稍稍地扬起头。
顧問「呵呵，你是我教过的孩子中最机敏的一个呢」
愛理「十分感谢您的夸奖」
顧問「还有其他想知道的事情么？」
奏「有学生目击过，这样的事有听说过么？」
「没有，没听说过。
从作为教师的直觉来看，有的话也就２～３次」
爱理喃喃地重复着老师的话。
「真是的，在快要退休的时候还能遇到这么有趣的事件。
要是能帮上忙的话随时来问我吧」
愛理「好的，一定」
爱理有礼貌地说着，然后轻轻把头低了下来。
——就这样，我也跟随着爱理把自己的头低了下来。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10-02
:ケニーと調査に向かう|
奏「…………」
ケニー「我说，还没有变化嘛……」
Kenny一边看着自己的手头一边不满地说着。
「我怎么知道，快要起变化了吧？
再努力一下吧」
ケニー「一下到底是指多久啊？」
「就想象一下女生说了去洗个澡，
然后再回来的时间」
ケニー「ＯＫ……」
就这样根据我那暧昧的话，Kenny不得已地再次开始
做着和他那身体不相适应的精细作业。
ケニー「………………」
奏「那，话说……」
ケニー「what？」
「就这样偷懒着也不能把事件给解决，
我们不去调查，在这里干啥来着」
我向用棍子搅拌着塑料盒子里面的粘稠液体
的Kenny问道。
ケニー「看，颜色变了！」
奏「喂……」
突然间传来的声音让我看回手头的盒子，
盒子里的液体开始从蓝色变成紫色。
ケニー「可能，和这个是一样的」
奏「诶……」
「就是刚刚的话题。
你问我们不去调查而在这里干啥？」
一边发出塑料摩擦的声音，
Kenny笑着对我说道。
「虽然说乍看上去毫无意义，其实是很有意义的哦。
也就是说要这样翘掉任务」
奏「原来如此」
「不过昨天看你还干劲满满的，
为什么突然间……」
「啊啊，在那之后我仔细地考虑了一下，
要是调查的话，是不能和谁去战斗的……」
「毫无顾忌地去战斗是不行的！
难道说还想对没关联的学生出手么！」
你的对手可是幽灵啊！
毫无意义的暴力被停学了这怎么行！
ケニー「嘛，就是因为这样」
奏「是怎样啊！！」
那毫无干劲的脸让人真不爽！
总之先把那混合着那粗点心的手停下来！
「知道么？
斗争只能生出怨恨而已」
奏「要引起斗争的不是你么！」
ケニー「…………」
我们中间流动着被秋色染浸过的秋风。
远处传来正在进行社团活动的学生的声音。
还有耳边的咔嚓咔嚓的塑料摩擦的声音。
奏「…………」
「喂喂、颜色变了哦、这下就混好了！
啦～啦～啦啦～～！」
奏「听我说！」
ケニー「嗯？　啊啊……」
Kenny一边浮起幸福的表情，
一边把混合好的粗点心放到嘴里。
奏「……好吃么？」
ケニー「好吃！　不愧是招牌货」
奏「是么，那就好」
「哦～，真冷淡的反应啊。
那样的话——」
就在这时，Kenny目光中的焦点变了。
话语也中断了。
奏「嗯？　怎么了……」
柔道Ａ「…………」
奏「那家伙……」
很自然地我也板起脸来。
ケニー「Shit！　奏，要怎么办？」
奏「怎么办……还能怎么办，就只能放他到一边啊」
柔道Ａ「……切！」
ケニー「嘿！」
奏「住手、Kenny」
我一下子抓住Kenny的衣袖。
柔道Ａ「怎么，想说的话就尽管说啊」
奏「…………」
「……嘛，算了。真正的好戏现在才刚刚开始。
看谁能笑到最后」
ケニー「切！！」
奏「Kenny！」
我抓住咬紧牙关想要冲出去的Kenny
不让他扑过去。
「不要出手，回部室去吧。
因为我们在这里引发什么问题的话就本末倒置了」
ケニー「…………」
没有回答。
不过Kenny已经把全身给放松了下来。
奏「走吧……」
ケニー「啊啊……」
Kenny带着不能释怀的表情转过身走了。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10-03
:ゆいと調査に向かう|
奏「还是不行么……」
我的好几次尝试都以失败而告终，
浑身无力的我就这样靠在窗框上。
奏「哎……」
真的有人见到过幽灵么？
虽然说事物的根源是重要，
可是能打听到的净是些毫无关系的东西。
要是看到的话会在夜里随你回到家里，
从医院中跑出来的幽灵什么的——烦死了。
而且，我活到现在连幽灵什么的——
ゆい「那个……」
奏「呜哇——！！」
奏的心脏受到三十点伤害！
「诶、那个、奏……
对不起，让您久等了」
「……原来是结你啊。
真是……那个，有点慢呢」
ゆい「是的，我不怎么能在大家的谈话里插上话……」
结充满歉意地低下了头。
「话说，那个……头那里没关系吧？
刚刚，好像重重地撞到了窗子上……」
奏「啊，没有撞到哦！　是你多心了」
ゆい「是那样吗……很对不起」
其实真的是重重地撞了上去。
我才应该为说谎而道歉才对的。
看上去充满歉意的结，
让我的心脏又承受了追加伤害。
「……话说回来，你那边怎样了？
找到什么有用的情报么？」
一边发问的同时，被撞到的后脑勺一边慢慢地鼓起了包。
ゆい「完全没有，那个……奏那里怎么样？」
「我这边也是毫无收获。
净是一些传闻之类的，一个人冒险什么的」
ゆい「果然，没有那么简单啊」
奏「嘛，算是吧」
看着结那打不起精神的脸，
我也摆出理所当然地表情同意着。
ゆい「………………」
奏「这样没办法的嘛，传闻始终是传闻啊」
尽可能地开朗点。
可是结的脸色依旧乌云笼罩。
ゆい「…………」
奏「结？」
「佳织前辈的话……
应该会更擅长调查这样的工作」
奏「……佳织？」
ゆい「是的……」
用低得几乎听不到的声音，结低着头说道。
「总觉得，
我好像是在给大家添麻烦」
奏「结……」
添麻烦什么的——
这个应该是我和佳织的问题。
和结她……完全没有关系。
「想太多了吧。
这可是自我意识过剩哦」
我尽量摆出一副若无其事的表情，敲了敲结的肩膀。
奏「那我们回去吧，那些家伙也差不多应该回去了」
ゆい「奏……」
看着我走开了，结显得有点踌躇，
不过很快也嗒嗒嗒地跟了上来。
「到头来，这个并不是谁的错。
是我对佳织那不清不楚的态度的错」
ゆい「…………」
ゆい「前辈喜欢佳织前辈对吧」
奏「噗！」
毫无遮掩的话，
让我直接把肺里面的二氧化碳都吐了出来。
ゆい「在我看来……是这样的」
奏「不是，那个是……是啥来着」
我慌慌张张地想用苦笑糊弄过去。
奏「老实说，问题是我自己到了现在还搞不清楚」
ゆい「那么，是讨厌……么？」
奏「等下等下！　怎么变成这样的展开了」
天然也要有个限度吧。
就是这样才不能放她不管的。
ゆい「对不起……」
「真是的，也不是那么直接的问题吧。
而且要是说喜欢讨厌的话，的确是喜欢这一方」
ゆい「喜欢……」
好像要把那句话给咬住那样，结的眼泪滑落下来。
ゆい「………………」
怎么了？」
结不知道什么时候停下了脚步。
ゆい「…………」
就这样低着头，结的双眸寻找着我的影子。
就好像有着什么意义似的。
……好像是在暗示着什么，似的。
ゆい「那么，假如说佳织前辈她——」
奏「佳织她？」
「啊，不……没事。
就算是假设什么的，也是没结果的事呢」
露出了从来没有过的温柔表情。
奏「那个，嘛……」
「我们回去吧。
大家可能都在等着我们了」
奏「…………」
ゆい「奏？」
奏「啊啊……」
那是我对结的表情唯一能给出的形容。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10-04
:愛理と調査に向かう／ケニーと調査に向かう／ゆいと調査に向かう：終了|
愛理「太慢了！」
奏「……就算你这样说」
刚回到部室的我，正向其他人点头打着招呼。
奏「嘛，我们这边也发生了许许多多的事情啊」
愛理「难道说，收集到了什么有趣的情报么？」
奏「没，完全没有」
愛理「…………」
满是期待表情的爱理突然间石化了。
「那……你那边怎样？
有获得什么有用的成果么」
既然说出了『太慢了』这样的话。
应该是有了什么进展才对吧。
——虽然这样说，不过应该不是什么重要的事吧。
这样估摸着，我和往常一样把手搭在椅子上。
凪沙「爱理收集到了十分重要的情报哦」
「嘿～～、十分重要啊
这还真是吓我一——真的假的！？」
完全没留意到盖住眼睛的头发，我抬起了头。
愛理「虽然不是直接关系，不过也多亏了奏」
奏「我？」
愛理「就是那个，传闻的根源会在哪，这句话啊」

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10-05
奏「难道说是去查了校史？」
愛理「笨蛋，有更简单而且可靠的办法吧」
一边摆出习惯性的手势，
爱理否定了。
奏「……也就是说？」

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10-06
奏「…………」
oldman？　谁来着？
那么像英国演员的名字——
不对，等一下？
顾问中的·old·man。
「……不是在说那个顾问老爷子么！
怎么说得好像个名字似的，你这蠢货！」
ケニー「all right……」
「别顶嘴！
这样话题会突然间变成神展开啊！」
凪沙「你们都安静点，爱理还正在说着呢」
奏「不过，可是这个——」
「喊得最大声的登场人物会提早便当是常识哦。
明白了的话就安静一些吧」
刚一说完，我们就把嘴闭上了。
凪沙「爱理，拜托你继续吧」
愛理「谢谢，凪沙」
爱理轻轻地点了点头，
然后又用很认真的表情面向我们。
「首先是关于传闻的根源，
根据顾问老师的说法是，没有关于这方面的记忆」

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10-07
「现在的传闻，是在最近才流行的。
这个意思么」
奏「…………」
「可是，真正的情报并不是这个。
这个只能算是附送的情报而已」
爱理慢慢地眯起眼睛。
奏「还有什么其他的吗？」
愛理「嗯，在上周的午休时间，在屋顶上见到了」
奏「见到了什么？」
愛理「幽灵」
奏「谁？」
愛理「顾问，小川老师」

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10-08
:プチ終了|
奏「骗鬼的吧？」
愛理「很可惜，是真的」
「或者说『在我看来那句话并不是在说谎』
这样的话」
好像看穿了一切的蓝色双眼看着我。
奏「请继续」
……虽然这样说，不过并不是什么大事」
爱理的表情开始变得柔和起来。
「简单地说就是，在屋顶的长椅上坐着。
大概是个女生」
……屋顶上的长椅？
为什么会在那个地方？
「嘛，那个老师年纪也很大了。
难道把来接自己的人错看成幽灵了——」
「那样的话，就会变成我们大家都知道的事态了。
像『老教师·屋顶死于非命』这样充满魅力的标题」
奏「前辈……」
凪沙「呵呵，只是有点恶作剧的玩笑」
奏「知道了你还要说！」
啊，对了……爱理」
愛理「嗯？」
爱理的视线移向前辈那一边。
「收集了这些情报、
应该是时候要采取行动了么？」
「也对呢，我想也是行动的时候了。
最近要不要来打个伏击战什么的呢」
刚刚说出这个词的瞬间，我旁边有只手举了起来。
ケニー「那个……」
凪沙「好的、Kenny」
ケニー「我可以燃起来了么？」
凪沙「还不行哦」
ケニー「yes……」
Kenny举起了的手又放回到膝盖上。
「总之详细的事项以后再说吧。
到那时会详细地分派出任务的」
「当然，结也要加油哦。
因为是新人所以更不会放松哦」
ゆい「啊、好的」
被爱理指名的结很高兴地笑了。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10ai
:調査終了|

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10ke
:調査終了|
:調査後分岐０|
ケニー「哦～～，你们还说过这样的话啊」
愛理「算是吧，就是因为这个所以到图书室里去了」
:調査後分岐１|
ケニー「学会的顾问oldman么」
好像是认为自己猜到了似的。
Kenny好像十分同意似的回答道。
:調査後分岐２|
ケニー「也就是！　也就是啥？」
:調査後分岐３|
ケニー「…………」

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-10yu
:調査終了|
:調査後分岐０|
ゆい「传闻的根源……」
愛理「对，所以我去了图书室」
:調査後分岐１|
ケニー「学会的顾问oldman么」
Kenny很得意地回答道。
:調査後分岐２|
ゆい「并没有传闻的根源……」
:調査後分岐３|
ゆい「…………」

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-05-20
奏「哈……」
结束了在部室里的报告会，我回到了家里。
像往常那样直接倒在床上。
奏「怎么说呢……」
让人疲倦的一天。
从早上开始就一直烦恼着的，和佳织的冷战。
关系的改善……还不如说往更恶劣的方向发展了。
要说唯一值得欣慰的话，就是幽灵的调查有了进展、
在那报告会的时间里。
果然在需要抓紧的时候没抓紧，
就会落得这个下场。
我瞄了一眼时针，刚好过了七点。
奏「…………」
就这样重新考虑的话，察觉到不管是对自己
还是对学会都是很重要的存在，让我感觉更加不安。
破坏了这个和谐的是我么？
还是说是佳织。
可是不管是哪个，
不都是应该由我来出手挽回么。
奏「………………」
办不到的……吧。
的确怎样都办不到。
要是有同样的洗发水的味道，
就会因为发间那若隐若现的香味，而变得想去闻！
赤着脚看着电视发呆的话，
就会对那柔软而又富有肉感的脚拇指在意起来！
常常用那小小的脚拇指和食指之间、
把自己的手指给夹起来！
遇到那样的状况的话，
变得想抱起对方也是当然的吧。
那样的柔软。
那样的温暖。
被那种静止的幸福感所包围着的感觉。
奏「…………」
嘛，怎么说呢。
母亲大人，男人还真真正正的是笨的要死的生物。
向明明是自己所想的最重要的人、
却寻求着比平稳的每天更好的东西。
明明一直在身旁，
却对这个一点也没有感谢过。
而且还对她所在意的东西，
完全没有放在心上……
奏「真是，蠢到没救的家伙……」
一直都是自己一个人的我，
自从住在她们家，变得没有以前那样寂寞。
从来没有放弃那样冷淡的我，
一直都带着困扰的表情跟在我的后面。
原本只当做是很啰嗦的妹妹那样而已——
奏「那现在，又是怎样……」
我从自己的房间窗户那里，呆呆地看着对面的房子。
奏「要好好地——决定下来了」

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-06-10
奏「早上好……」
这是早晨的第一声招呼。
我无精打采地
向站在厨房的诗织伯母低头道早安。
「啊啦，早上好。
今天还真是迟呢」
奏「被搞了一顿……」
我淡淡地说明着理由。
詩織「难道是，晚上没睡着过？」
「嗯，嘛因为是思春期嘛。
有很多要考虑的事情」
詩織「诶～、其志可嘉」
诗织伯母这样说着，
停下了洗着东西的双手，并用围裙擦着。
奏「那个，这不是要被斥责的地方么？」
「……诶，奏君有这样的趣味么？
或者想被『喂』这样斥责？」
奏「…………」
詩織「喂！　怎么睡过头了！」
奏「………………」
「怎么沉默了？
沉默了的话我怎么会知道」
奏「……………………」
这个还真不差。
虽然不差……不过！
奏「对不起，那个还是拜托您下次再说吧」
詩織「诶～！」
在兴致很高的诗织伯母面前，
我决定以冷静的态度来面对。
奏「比起那个，关于佳织的事情……」
「啊啊，那边的话还是一点没变。
早早地起床，然后先出门的样子」
奏「今天也是么？」
詩織「嗯，有点棘手呢」
奏「这样啊……」
败北的味道……
尽管如此，也不能一直都保持这样啊。
我向诗织伯母淡淡地笑了下。
「那么，我就向期待的方向，
努力一下吧」
詩織「诶？　啊，难道是！」
诗织伯母的声音充满了期待。
奏「只是好好地和她说说话而已，结果还是有待观察」
詩織「诶～！」
「所以说不是『诶～』。
要是大人的话，应该好好地在一边守护着吧」
「因为，还以为奏君终于
要叫人家『母亲大人』了」
奏「当然把『诗织』这个称呼换掉了也没所谓哦」
詩織「不要！」
奏「还真是毫无掩饰的拒绝啊」
而且那个『不要！』。
可恶啊，还真是可爱得一塌糊涂啊！
「因为，说话的对象搞错了吧。
内容应当传递给谁搞错了可不行哦」
「也是呢那样的话就失礼了。
毕竟这不是什么好时机」
詩織「不好的只是那任由气氛摆布的心境而已吧」
奏「诶！」
这个人……是超能力者？
詩織「那么，请打起精神来出门吧」
不对，这个时候能出门才怪吧！
被这句冻到骨髓里面的话吐槽后，
还能打起精神出门只是个单纯的Ｍ吧！
我整个人都成吉思汗了，
心底深处的灵魂在呐喊着。
詩織「……怎么了？　身体不舒服么？」
「不……没有。
那……虽然还不想走，不过我出门了……」
詩織「好的」
在丝毫感觉不到无聊地微笑着的诗织伯母的面前、
无精打采的我被催促着走向大门前面。
「为了我家的平稳，
我期待着能顺利地进行下去呢」
奏「…………」
过度的期待只会变成重荷吧。
对背后的嘱咐，我只能以叹息来作答。
奏「那么……我出门了」
我慢慢地从位置上站起来。
目标当然是、『佐佐木佳织』那个人！
大概现在的话，应该会听我说说话吧。
心情好像不错的样子。
我这样确信着。
并不是因为在第一和第二节课中，
呆呆地看着佳织的后背的缘故！
奏「佳织……」
ケニー「怎么了？」
奏「给我消失，底格里斯幼发拉底」
对突然出现的Kenny，
我用自己都不知道的意思的话喷了回去。
ケニー「呜哇！　啊唔……」
一边装着很受伤，Kenny一屁股坐到了地上。
「这个……男人！　就这么讨厌我么！
文明？　还是说运河！？」
「吵死了，别碍事。
我正有要紧的事要和佳织说」
我毫不客气地把Kenny甩到一边。
ケニー「哦？　怎么……还没有说上话么？」
奏「男人还是很麻烦的生物啊」
「原来如此，那……不管怎么说先过去吧。
我会在这里注视着你的」
「注视个毛啊。
给我回到自己的教室或者美国去」
Kenny那得意的微笑、
让我真想用刀刃刺进去……虽然有这样的打算——
ケニー「ＮＯ！　因为我们是朋友！」
Kenny那少见的认真表情，让我没办法说下去。
奏「Kenny、你……」
奏「……到底是感觉很有趣，还是很担心？」
ケニー「ＹＥＳ，当然是很有趣咯」
ケニー「唔哦！　哦、哦、哦哦哦哦……」
我一拳头从Kenny的头顶上落了下去。
奏「那，我出发了」
ケニー「Good，Good Luck！」
Kenny眼中挂着泪珠，
也竖起大拇指送我出行。
……虽然这样，不过老实说要怎样做完全不知道。
虽然说我确信佳织会听我说话。
还是就顺其自然，听天由命吧。
我一步步地向着佳织的后背走过去，
总之先想办法让自己冷静下来。
奏「那个……佳织，能借我一点时间么」
佳織「……奏、君」
奏「抱歉，想和你说几句话……」
我一开口说话，
佳织就很明显地把目光转向别处。
佳織「……可以的话下次再说吧，我要准备下节课的东西」
「那还真是好巧呢。
我也要准备呢」
佳織「诶……」
「就是要好好地和你谈一谈这件事。
不然的话，下节课就没办法集中精神好好上课了」
佳織「明明一直都没有怎么好好上课的……」
奏「刚刚有说什么么？」
佳織「没事……」
佳织这样说完，抛下我直接走出了走廊。
「那么奏要说什么？
我还得要做下一节课的准备」
奏「不，那个……也就是」
我只能这样嘟囔着。
最初要说的虽然说已经决定了。
可是要从口中说出来却又不是件容易的事。
奏「………………」
虽然只是单纯的一句话。
可是这一句话要说出来却是如此的困难。
佳織「…………」
奏「首先是、那个……」
佳織「嗯……」
我等佳织点了点头后，深深地吸了一口气。
奏「这段时间真是很对不起！」
「我对佳织所考虑的事情，
完全没有去想过，而且……」
佳織「………………」
「总感觉……那个，好像做过了什么奇奇怪怪的事，
对佳织你做了什么事……」
我就这样顺势
把脑袋中出现的文字说出来。
奏「所以，那个……」
佳織「要说的是这个？」
「不是，结的事情也是……。
我知道你对那个有许许多多在意的地方……」
「我和结只是单纯的前辈和后辈，
那天屋顶上的事情并没有什么其他的意思——」
佳織「只是这些？」
我静静地点头回答着佳织的问题。
佳織「是么」
奏「『是么』，只是这个？」
「只是这个哦。
我已经对那个不在意了」
「所以奏君也是，不要再对我的事情那么介怀了。
就像以前一样，怎样好就怎么做吧」
奏「不是、佳织……不是那样——」
想脱口而出的话。
可是那样的我无法把话继续说下去。
「这样就解决了，对吧。
那么我……要回到教室里去了」
奏「等等，佳织！！」
完全没有解决啊！
就算和以前那样完全没有不妥，
可是佳织没有这个意思就没意义了啊。
意义什么的——
我在佳织那紧锁着的心扉面前，
什么都做不到，只能呆呆地站着。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-06-20
奏「关上门窗，好了」
我等大家都回去之后，把部室的门给锁上。
暗下来的校园里只有我一个人。
周围响起的只是自己发出的声音。
和寂寞不一样的感觉。
心里没底的，阴森森的四周。
这些东西也一并混杂进来的感觉。
奏「真是的，把那些多余的工作都推给我——」
要是幽灵真的出来的话怎么办？
我不由得虎躯一震、
随即又对不知道去哪里参加会议的爱理满是怨言。
奏「还是快点回去吧……」
虽然并不是对这种氛围很讨厌，
也没有狂热到想沉浸到这种诡异的气氛中。
我把从爱理那里拿到的钥匙塞到口袋深处，
快步地离开了那个地方。
奏「……喂，为什么爱理会在这里？」
愛理「因为想和奏一起回去啊」
「不对不对不对不对，那样就奇怪了。
刚刚的确说要到什么地方去开会来着」
愛理「那个我已经让它结束了哦」
奏「让它结束了……么」
和『结束了』不一样，是『让它结束了』。
的确是爱理的风格，也只有爱理才会说的台词。
愛理「啊，难道说比起我，凪沙的话会更好些？」
「会怎么样呢，假若在这里的是前辈的话，
我估计明天就要在家里休息了吧」
「才不会那样呢。
凪沙也对奏的事情很在乎的哦」
奏「嘿，接着」
我翻了下口袋，
把部室的钥匙向本来的主人扔了过去。
愛理「真冷淡的反应呢」
完全不放在心上似的，爱理轻易地接住了钥匙。
愛理「要是我的话，对奏来说有那么碍事么」
「嘛，因为你在等我的话实在是太稀奇了，
稀奇到肯定是因为有着什么事」
「嗯，的确如此。
的确有些东西忘记说了」
「要是那么重要的事的话，
请一定要在没忘记之前的午休或者放学后说」
「是因为有别的事情抽不出身啊。
别看我这样，其实可是很忙的哦」
奏「诶～，是这样的么」
我毫无表情地从爱理身旁走过。
奏「那么，一边回去一边说吧，会长大人」
「能这样实在是太让人高兴了。
毫无志气的弱气会员同学」
这样说着，爱理和我肩并肩地走着。
奏「那么，忘记说的是什么？」
愛理「嗯？　啊啊……」
爱理好像有什么深意似的微笑着。
愛理「佳织那边，好像果然还是不行呢」
奏「消，消息真灵通」
愛理「很失落？」
奏「要说没有的话那是骗人的吧」
「是么……没问题吧？
一个人能顶得住么？」
「真多嘴啊……你总不会为了说这些，
而特地在等我的吧？」
我想把在身边说着烦人的话题的爱理赶开。
愛理「当然不是，这只是单纯的社交辞令哦」
「不用说多余话来铺垫了。
直接说主题，直接来」
愛理「虽然没问题，不过奏可能会因此而倒下哦」
奏「诶……」
我停下了脚步。
「那，有了这些铺垫的话应该没问题了吧。
对奏来说，这可是有点打击的话哦」
「……打击的话么。
不怎么能让人表示欢迎啊」
「那，要把我赶跑么？
拐可不会简单地被赶开的哦——」
奏「…………」
把爱理……赶跑？
我？　一个人！？
有谁……会因为喜欢去做这样费事的活啊！
我不由得在自己脑内掀翻桌子。
「ＯＫ、判断完了。
不会赶开你的，请嘴下留情地来说明吧」
「真的么？
真的这样就好了么？」
奏「没有比赶开你更困难的事情了！」
我用力地断言道。
「哦～、真是努力呢。
那我就马上切入主题——」
「在最近，关于幽灵的调查有了相当多的进展不是么。
所以我想是不是到时候了」
奏「……也就是？」
愛理「只是知道一些情报而已」
奏「别装模作样啊」
愛理「嗯，不过在这之前要答应我一件事……」
奏「说说看」
「这些话，希望能对大家保密一段时间。
特别是对结」
奏「结？　为什么？」
愛理「因为幽灵的本体是结啊」
奏「原理如此」
明白了，怎么能把这个告诉幽灵的本人——
奏「什么！！」
愛理「真的哦」
奏「不对、可是……幽灵不是半透明的么」
愛理「是真的」
奏「开玩笑的吧，该不会是……」
没有那种可能的。
冷静下来回想一下的话就会知道。
幽灵是结，结是幽灵的话、
那至今为止的目击情报…………等等！
无论什么都按照字面意思来接受什么的、
并没有说过要这样啊。
像所说的那样，并非幽灵＝结、
而是幽灵是结所做出了的花招什么的来考虑的话——
的确在目击时间上又没有不在场证明。
「难道说，是说结是以此为乐的犯人么。
在我看来结并不是会做出这样的事的人……」
愛理「不是，幽灵就是结」
全部否定了。
我的肩膀一下子垂了下来。
奏「那个，爱理同学……」
愛理「怎么了？」
「不是，我不知道你所说的是什么意思。
的确我们听到的是，幽灵是半透明的长头发的女……」
「所以说，那个就是结。
并没有什么别的意思」
就字面意思。
要是有能够让人理解的理由的话。
「那，那么理由呢！？
你这样说的，总要有些根据的吧？」
我拿着的一向都是答案」
奏「…………」
「无法用常识来判断？　没办法相信？
还是说我看上去像是在胡说八道？」
愛理「你知道的吧，这样的我所说的」
爱理的双眸看上去毫不动摇。
奏「………………」
果然这家伙是神通广大的。
可以看穿任何事件的眼睛，
能把所有逻辑相关的都合在一起考虑的头脑。
天赋之才……么。
束缚着我的常识，
可能并不能束缚着这家伙的。
奏「爱理……」
愛理「怎样？」
奏「你，真了不得啊」
愛理「谢谢，我就老实地接受了」
奏「可是，这突然间说出的这难以置信的话……」
「那样也是没办法的事情。
只是，我希望你能在脑袋里放着这样一个情报」
奏「我知道了……」
我点了点头以回答爱理的要求。
「嘛……时间也差不多了。
我的家在这个方向」
爱理指了指和我的家所不同的方向。
「啊，稍等一下，还有最后一个问题。
为什么要告诉我这个」
「大概，那对未来是有必要的吧。
你很在意的对吧？　结的事情」
奏「结的——」
无意识说出来的话，爱理点了点头。
奏「要怎么说好……」
愛理「虽然完全暴露了呢」
爱理苦笑地说着。
「反正已经被佳织戳穿了不是么？
因为结的事情」
奏「还真是被你这家伙看穿了」
愛理「当然，你以为我是谁来着？」
奏「越是重要的事越藏心里的支仓爱理」
愛理「你很清楚嘛」
爱理好像理所当然地说着、
把肩膀上的头发向背后甩了回去。
「可是……奏。
我希望你能记住一件事」
奏「什么？」
愛理「我会支持你所决定下来的事」
奏「………………」
愛理「嗯，就是这个」
奏「……这样啊、谢谢了」
「这并不是什么需要道谢的事啊。
那么，明天学会里见了」
奏「哦」
还真是像那家伙的作风。
说完自己要说的话马上就「是啊再见」。
而且、净说一些跳跃的话题——
奏「真是的，到底要我怎样做啊……」
堆积如山的问题，丝毫见不到解决的办法。
奏「前途多难……啊」
——尽管如此，今天也算是踏出了一步了。
就是这个也算是一种进步了。
那明天也要接着——

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-07-10
好吧……就慢慢挪到部室去吧。
放学的铃声把我从梦中唤醒过来，
可是那晕晕乎乎的大脑过了好久才有所反应。
本来今天想等Kenny过来一起过去的，
但是今天Kenny好像完全没有想要出现的感觉。
奏「嘛，也会有这样的一天呢」
我和那些慌慌忙忙地想离开教室的同学一样，
胡乱地把教科书塞进书包里面。
……直到今天早上我考虑了很多。
佳织的事情，那个幽灵的事情。
还有就是稍微只有一点点的，关于结的事情。
可是无论是哪个都不能早早地得出结论。
可能即使是今天也——
副会長「支仓同学！」
奏「呜哇！」
刚刚把手放到部室的门把手上的时候。
「因为这样，所以才要求你们早点采取应对的办法！
就是因为这种时候才给予这样的权利啊！」
「我知道那个，
可是，不先冷静下来告诉我们情况的话」
「冷静下来说话的话就能解决了么？
要是能解决的话，我自己早就把事情解决了！」
奏「………………」
无论是谁听起来，都像是单纯的怒吼而已。
奏「真是的，到底怎么了……」
我摇着头一边来回揉着眼角。
在那里面……应该隐藏着十分麻烦的事件。
而且还很有可能是十分麻烦的那类。
……虽然这样说，也不能就这样装作没看见。
一鼓作气。
我打定决心后把门打开。
奏「哟」
愛理「啊啦，来得正是时候呢」
副会長「秋山同学！」
「啊啊，原来如此。
力气那么足的原来是副会长啊」
我像往常一样，把书包随手扔到沙发上。
「不管怎么样，这样的怒吼声连外面都听到了哦。
一直以来的那矜持不会是忘在了什么地方了吧」
副会長「那种东西……别管那些了！快点做些什么啊！」
奏「想办法么，完全找不着北也要想吗？」
「嗯，所以才说先冷静下来说下情况。
越是慌乱的话，就越来越让人弄不清状况啊」
奏「正解，爱理」
我一边淡淡地说着，
一边向部室里面站着的前辈和结挥手打了声招呼。
「先从最开始的开始说起吧。
副会长的话，这种小事一定能做到的对吧」
副会長「………………」
「就是说……柔道部的家伙闯进了学生会室。
然后，把会长他抓了起来——」
奏「抓了起来……么」
「是真的！
之后的事情我也不知道了！」
副会长歇斯底里地叫了起来。
凪沙「可是，为什么你会这样的紧张？」
「会长他还被暴力殴打了！
肚子上不知道被踢了多少次！」
愛理「原来如此呢」
爱理不停地点着头。
「明白了的话，就赶快想办法把那些野蛮人收拾了！
就是因为这样才需要天文学会啊！」
奏「嘛…………」
那些家伙会就这样老实下来什么的，
我从一开始就没这样想。
可是居然引起这样混乱的局面，
对超出了想象的柔道部的做法我也毫无办法。
奏「要怎么办」
我稍微看了一眼爱理的样子。
愛理「再稍微等一下吧」
副会長「支仓同学！」
愛理「没关系的，大概应该快了——」
就在这时。
就在爱理的话快要结束之前，
被我们一直等待着的，一脸蓬勃朝气的人出现了。
ケニー「Hello！」
「啊！来了来了。
等你好久了哦，Kenny」
ケニー「哦哦！怎么了会长」
奏「到你出场的时候了」
终于、终于到我出场的时候了啊……」
愛理「来帮忙没问题吧」
ケニー「Of course！」
Kenny就在那里转了一个身、
对着不知道什么时候已经取出的照片摆起了pose。
「Jennifer、你看见了么？
终于会长也认同了我的能——」
柔道Ａ「那又怎样啊」
ケニー「噢、噢！？」
就这样打开着的大门。
闯进了一个不受欢迎的家伙。
柔道Ａ「你们别想干出什么来」
Kenny想要的台词被那家伙完全地打断了。
ケニー「哦……啊！　You！」
柔道Ａ「为了你们着想还是给我老实待着」
那家伙十分从容地扬了扬下巴。
奏「你这家伙……」
「哎呀，不是让你老老实实地待着么？
不然的话会有你们好看哦」
奏「是有你们好看吧」
「啊？　你就是……那个叫秋山的是吧。
别蹬鼻子上脸了」
是想着要去装酷么、
这家伙挤着像毛毛虫一样的眉毛，
往我这边看了过来。
「还这么一副悠闲的样子吗。
你宝贵的女友……啊、不是你女朋友吧」
奏「难道……」
「对，因为没有乖乖跟着你，
所以我们帮你捉起来了」
ゆい「佳织被……」
凪沙「……真是卑鄙的做法」
「只要能赢就行。
难道还需要在意方式方法什么的么」
这嚣张的态度。
我的拳头因为愤怒而颤抖起来。
奏「你……你们到底干了什么」
「哦哟，我们可没有出手哦。
要是那样的话，我们可不是成为罪犯了么」
奏「混蛋，我要收拾你」
我要让那家伙把嘴闭上、
用握紧的拳头直接往他的嘴里送过去。
「奏！　冷静下来。
不是说过了么，慌慌张张的什么都解决不了」
奏「可是！」
就是因为得意忘形过头了才会这样的」
奏「混蛋，把你的臭嘴闭上！」
愛理「奏！」
在爱理那像是教训般的叫喊发出的同时，
我被Kenny用双手给抓住了。
ケニー「STOP！」
奏「放开我Kenny！」
「哦，咋了？　不是要来咬我吗？
来试试看啊，这样更有趣了」
奏「闭嘴！　你给我闭嘴！」
我无论怎样地努力想向前，
身体都被Kenny用尽全力阻挡着。
但是，这并不能长久地阻挡着我。
「哈，这个废柴！
要是你和以前一样一直和那女的一起的话，
就不会发生今天这样的事情了」
一针见血的话。
无法向任何人发泄的愤怒，
让大脑的血管好像要崩裂了似的膨胀起来。
奏「可、恶————！」
奏「………………」
就在这一瞬间，我都不知道发生了什么。
为什么自己会被揍了。
为什么Kenny会出手揍我。
奏「……喂！　你在干什么！！」
ケニー「我生有两条鸡巴！」
奏「…………哈？」
这家伙，这个时候在说着什么啊！？
奏「你……这家伙！？」
一边摸着传来阵阵火辣辣感觉的脸颊，
我直视着Kenny那认真的双眼。
ケニー「冷静下来了么？」
奏「先别管那个，你……鸡、诶！？」
「这是会长命令。
不是说了要冷静下来么」
奏「…………」
在威风凛凛的Kenny面前，我咽了一口唾沫。
ケニー「冷静下来？ＯＫ？」
奏「……嗯，抱歉」
我做了一下深呼吸。
爱理在旁边拍了拍我的肩膀，然后竖起大拇指。
愛理「Kenny、goodjob」
柔道Ａ「怎么了！？　自己人反目了么？」
「很遗憾呢，只是肌肤交流而已。
现在开始已经决定了你们的败北了」
爱理用好像看着丧家犬那样的眼神看着对方
「哈！？　你们脑子进水了？
你们知道现在自己的处境么？」
「嗯，已经很深刻地理解了哦。
然后呢？　想我们问你的目的么？」
柔道Ａ「目的？　那个自然是——」
「啊，不说也没有关系。
你们的意图什么的，听了只能是浪费时间而已」
「什么！　还打算干一架么？
你们这些家伙还以为会赢么！」
ケニー「嗯」
奏「就是如此」
恢复了从容的我们用一如既往的调子说着，
那家伙的肩膀好像因为愤怒而颤抖了起来。
「啊哈……哈哈哈哈！
太天真了！
难道你们以为在这里的只有我一个人么？」
「就告诉你吧，我们柔道部的全员都集合起来了。
要把你们困在这——噗噢！」
……爱理使出了完美的回旋踢。
腰部回旋时那不可思议的柔软度，
脚的运动距离被最大限度地利用做出的零距离飞踢。
大概，对手根本什么都看不见就中招了。
他应该什么都不知道吧。
我叹了口气，挠了挠头。
「笨蛋……在说话途中别停掉啊。
这样的话，就不能做特摄片里的反面角色了」
「已经听腻了啊。
简单来说，就是部室被包围了吧」
奏「虽然是这样没错……」
「不成问题。就算是聚集起几十号人什么的，
也是阻不住本小姐的」
副会長「你们……」
「交给我们吧！　作为交换，委托人就对
这次的干架睁一只眼闭一只眼吧，眼镜酱」
Kenny向副会长投去完美的笑容。
「果然变成这个样子了啊。
我就说了我不擅长拳脚的说……」
愛理「这个我们早就知道了，所以才要制定策略啊」
奏「哦！让我们听听」
我饱含期待地催促着爱理。
愛理「不能输」
ケニー「咻！　Perfect！」
就知道是这个。
「听好了？　总之首先让我和Kenny把集结在外面的
家伙全部给打倒」
愛理「奏就这个时间到佳织和会长那里去」
我和Kenny同时地点了点头。
「那，结就在这里和副会长快乐地聊天吧。
这样可以么？」
ゆい「诶？　啊，好的」
突然听到自己名字的结、
战战兢兢的身子一下子注入了力气。
凪沙「我呢？」
愛理「那家伙要是醒过来的话，就诅咒他好了」
凪沙「我明白了」
前辈就像往常那样微笑起来。
愛理「那么，就让派对开始吧！」
ケニー「Yeah！」
Kenny高兴地挥举起拳头。
愛理「还有就是、奏……」
奏「什么？」
愛理「脑袋冷静下来了么？」
奏「啊，不如说冲上脑袋的血液都聚集到拳脚上了」
愛理「能说这些就最好了！」
ケニー「那，我们去去就回」
Kenny就好像到附近的便利店去那样、
向大家挥了挥手。
奏「……那就这样，拜托你们守住部室了」
ゆい「是，奏也要……多加小心」
奏「我知道了」
我把手放到结的头上。
奏「要是前辈做得过火了，要在中途制止她哦」
ゆい「交给我吧」
「那，那个！
那就，拜托你们了……」
奏「Yeah！」
我模仿着Kenny那样竖起大拇指，
然后追着先行出门的两人来到走廊上。
奏「…………」
呜哇，这还真是壮观啊。
和满身臭汗的男生们的厮斗。
真是的……没什么益处的也那么拼命呢。
奏「嘛，不过我也没说教的资格了……」
我用脚尖用力踏着走廊的地板、
向着乱战的正中心飞奔过去。
奏「呜、哦、哦、哦哦哦哦哦哦！」
理所当然的，柔道部的那些家伙想拦住新登场的人。
可是我把伸过来的手全部都挡开了、
一边想着「再快点」一边蹬着地面。
只要在一点上突破就行了。
我对准正面袭来的某个家伙、
用脚掌推动全身的重量向前撞去。
好像什么被撞碎了的感觉、
可是现在没有空闲去顾及那个了。
毫无偏移地沿着冲击方向的向量前进，
一边维持着速度冲开了对手，独自一个着地。
可是，没有停下来调整气息就继续前进。
目标的学生会室是在这个教学楼的二楼，
全力奔跑的话三分钟左右就可以了。
假如有家伙要来追我的话，
并不需要什么持久力就能追上！！
我顺着冲出来的势头，飞快地跑下楼梯。
奏「佳织……」
用膝盖的弯曲作为重心下落时的缓冲，
我抬起头，把目标场所锁定在视线之中。
因为重力和体重而叽喳作响的肌肉。
不过，那样的事情怎样都好。
现在最重要的是赶快到佳织那里去。
我再次蹬着地板向前飞奔。
稍微有点呼吸不顺。
从窗户中照射进来的阳光虽然让我眯起眼睛，
不过依旧看清了整个房间的全貌。
佳織「奏君！」
佳织的声音中渗出了一丝的悲壮感。
「你小子，是哪号？
来干啥」
奏「大概是……散步，吧」
我向那骚动的中心看过去。
会長「太慢了、秋山……」
奏「因为有交通堵塞嘛」
已经满是伤痕的会长、
不过说话的时候还是挺有精神的。
ボス「那些家伙……怎么了？」
奏「大概，在和爱理他们在玩吧」
ボス「然后你把同伴们抛下一个人过来么」
「不是，正因为是同伴，所以才会牺牲自己
让我可以来到这里」
「他们有那么值得嘉奖么？
把你推到这个最麻烦的地方了吧」
奏「也可以这样说吧」
我想了想之后的展开，不由得点头同意道。
「话说回来，会长。
这位粗犷的同学是哪位？」
「柔道部的部长。
据说是三年级中脾气最粗暴的家伙……」
奏「啊，那样的话还算是『初次见面』呢」
我眯起了眼睛，
紧盯着对方的一举一动。
奏「——那么，前辈在这里有什么要事么」
「我是来进言的！
贿赂空手道部，还有综合学会的时间表。
还有就是你们天文学会的暴举」
「原来如此，男人是用拳头说话的啊。
那你看样子还是挺会说话的」
我看了被打得满身伤痕的会长一眼。
ボス「和你这家伙没关系」
「那么，要是说关系的话。
把佳织扯进这次的事件中又怎么说？」
ボス「佳织同学是证人」
奏「佳织……同学？」
我对完全不符合这个场合的敬语感觉很奇怪。
ボス「佳织同学她，被你们天文学会给拐骗了」
奏「原来如此……是迷上她了么」
ボス「我要用自己的力量让佳织同学成为自己的女人」
奏「然后，想试着要夺走看看？」
ボス「………………」
「秋山，这家伙对佐佐木的事情根本不了解。
说的时候不用顾忌」
奏「也是呢」
正如会长所说的一样。
这家伙对佳织的事情完全不了解。
我向前迈出一步，
毫无顾忌地对那家伙说道。
「你所做的事情只能起反效果，柔道的前辈。
佳织对他人任意地使用暴力讨厌到了极点」
「就算是又怎样。
我来改变佳织同学就好了」
「强大，诚实！会被这样的东西所吸引，
女人就应该是这样」
奏「…………」
这个人，难道是认真地这样说的么？
总感觉……从某个意义上说还真是厉害。
要不是把会长打成这样，我倒是更像是恶人。
「可恶啊！
这正直过头了吧，而且某种意义上太酷了……」
「啊，并不是什么坏人。
只是脑筋一点都不会变通而已」
奏「不会变通么……」
一边喃喃说着一边叹了口气，
我把视线转向佳织那边。
奏「……可是啊，佳织同学」
佳織「嗯……」
奏「……可是我，没有把你让出去的想法」
佳織「诶！？」
「很可惜，佳织在天文学会里才是必须的。
不如说，在柔道部里面是浪费了」
奏「顺便，她对我来说是最重要的女生」
佳織「奏，君……」
「这个完全没有关系。
你把我打倒之后再夺走就好了」
奏「开什么玩笑！　我可是很弱的！」
会長「大隐隐于——」
「一直都没隐！！
等等，为什么会长也来出来挑衅啊」
真是的，连一点大意和空隙都没有。
这样强的家伙要是使出真本事的话，
我的脑袋估计一吹就掉了！
「佳织同学，请好看着。
我会让你用眼睛记住这一切的」
像漫画的英雄人物那样把手指捏得咯吱咯吱响，
那家伙用尖锐的目光看着我。
佳織「住，住手！」
嗯嗯，我可是无论如何都想停下来。
佳織「为什么……一定要做这样的事情？」
ボス「多嘴！」
一瞬间，佳织的身子缩了一下。
ボス「别自以为是了」
佳織「我，没有……自以为是」
ボス「…………」
佳織「我只是认为你错了！」
「是那家伙的原因么？
貌似是，叫秋山……」
奏「会长，这个人……」
「我都说了不会变通不是么。
还有就是，基本上都听不进别人说话」
奏「果然么，我就猜到——」
骨头和骨头碰撞发出的钝音。
而且是在我脑袋中响起。
触摸到的地方的冰冷，
一瞬间就穿透了制服直达肌肤。
佳織「奏君！！」
ボス「小子，给我躺在这里」
奏「…………！」
没办法把那玩笑话清楚地说出来。
彻头彻尾地痛！
我摇了摇头，把朦胧的意识给叫回来。
被击中的太阳穴，疼痛直达大脑，
传递着那沉重而又麻痹的感觉。
「把阻挡我的人全部打倒。
我就是这样活到今天的」
「哈？这个……还世纪末霸者么。
这像小鬼说的台词……留到你自己家里去说吧」
我用力敲着不停地抖着的自己的膝盖，
晃晃悠悠地站了起来。
奏「哈……」
用力地眨了眨眼睛，
突然面前的东西都一扫而光。
一扫而光是当然的啊，
因为映入视线的只有一只拳头而已。
会長「秋山！　闪开！」
奏「呜唔！！」
就算说让我闪开，我也不可能闪得开的。
我又不像爱理那样，
涂上红色之后就三倍速了。
要说的话只能是绿色的，而且还是旧版的！
输出和别人一样的性能已经是全力了。
又怎么能赢得了像怪物这样的人。
ボス「哦——！！」
奏「糟糕……」
佳織「奏君！　奏君！」
ボス「鼓起干劲来了么」
「真是的，你……太强了。
要是去当拳击手的话……那样不是挺好的么」
都没办法像平常那样呼吸。
当然，反击什么的更是做不到。
不管做什么，人类都是需要氧气来供给的。
当然也知道攻击是最大的防御。
假如不出手的话无论如何都找不到胜机。
可是，氧气——不足。
像笨蛋一样张大着嘴巴、
发出的只有急促的呼吸声而已。
奏「真棘手啊……」
我用力擦掉从鼻子里流出来的东西，
静静地把眼睛闭上。
佳織「…………」
佳织的呼吸声听上去好像快要哭出来似的。
奏「穷途末路了么……」
慢慢地睁开眼睛。
我知道那家伙正在跑过来。
因为有脚踏着地板的声音。
右、左、左、左、右。
只是单纯的暴力，拳头不停地砸向我的身体。
……就算这样，连点燃反击的狼烟的时间都没有。
双手条件放射地保护着脸部已经竭尽全力了。
不如说，现在还能站着就已经值得夸奖了。
奏「呜、唔……」
不知道持续到何时的猛攻。
每次攻击我都发出了短促的呻吟声。
ボス「……切，顽固的家伙……」
奏「抱，抱歉啊……这也是，我的任务啊」
只是嘴硬而已的吧。
现在连说话都会感觉到一扎一扎的疼痛。
奏「可恶……」
起码要反击一次——
虽然这样想着，可是却什么办法都没有。
假如世间真的有幸运一击这样的事情的话，
那也是给每天每天努力着的家伙的。
不是我这样的家伙可以使出来的、
也并不是为我而准备的。
而且——用保护着脑袋的手攻击的话，
一击过后还是能保持着意识的。
奏「……唔，唔」
ボス「快点给我趴下！」
他好像焦躁着又好像是恳求般的声音响起来。
我的身体瞬间僵硬了，
为了承受这一击，整个脑袋都硬直了起来。
奏「唔……」
从喉咙的深处，有着酸味的液体开始翻涌上来。
居然还有……这一手。
从刚刚开始就只是这样单纯的攻击，
理所当然的认为最后的一击也会是拳头。
奏「啊、咳…………」
舌头好像拒绝待在嘴里一样，
擅自地伸到外面去。
而且，无法阻止向上涌的唾液，
拉着长线滑落到地板上。
大概，从一开始就是毫无办法的事。
我好像断了线的人偶那样当场崩落下来。
佳織「够了住手！！」
那个瞬间，佳织抓住了那家伙的手腕。
奏「佳，织……」
「奏君你这是在干什么？
为什么要做这样的事？　为什么！？」
ボス「…………」
不要再碰奏君！」
ボス「女人不要插嘴！」
佳織「女人又怎么了！」
佳织话音刚落，房间里响起了干脆的响声。
佳織「啊……」
佳织捂着被打的脸颊，
狠狠地瞪着那家伙。
佳織「不允许你再伤害奏君！」
ボス「多嘴」
奏「不许，对佳织……」
我硬是让已经不能动弹的身体起来。
可是，已经赶不上了。
那个瞬间，那家伙已经对佳织出手了。
佳織「唔……」
那家伙用脚往佳织的肚子上踢去——
佳织就这样向后面的文件柜撞了过去，
然后倒了下来。
……如果只是这样的话，那还好。
『祸不单行』
因为撞击上去的力量很大，
佳织倒下之后，文件柜上面的重物掉了下来。
奏「佳织！」
佳織「……」
会長「佐佐木！　佐佐木！」
比我更早爬起来的会长，
咬紧牙关去到佳织身边。
佳織「…………」
会長「佐佐木……」
ボス「…………」
奏「喂！！！」
我整个人都愤怒了，声音迸发出来。
但是却不知道对象是谁。
可能是伤害了佳织的那家伙。
可能是对自己力量的不足而招致的这个结果。
已经松开的拳头再次聚集起力量。
虽然双脚已经没法站起来，可是也想拼命地支撑起自己。
被肿包给遮去了大半的视界中、
紧紧地盯着那家伙的脸。
奏「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
已经被折腾的晃晃悠悠的身体。
我全力向着那家伙打了过去。
——可是，没能够着。
真是的，就差一点点而已。
连一拳……都没办法打回去。
我就这样倒在了那家伙的脚边。
会長「秋山！」
奏「不行了……果然，我的话……没有办法」
贴着地面的耳朵，感觉到冷得厉害。
近处的响声，然后还有远处的响声还是脚步声在脑袋中响起。
已经没有力气抬起头看着那个家伙。
奏「真……难看啊」
ボス「因为你多管闲事了」
那家伙向我吐了一口唾沫。
ボス「天文学会今天开始解散了」
奏「哈哈哈……」
这样子的话，再说些什么都是没用的。
奏「佳织……对不起……」
ボス「诅咒自己的无力吧」
「为……什么？
那样的事情，根本……没有必要」
ボス「事到如今了还要逞强？」
奏「你真是……脑袋，不怎么灵光啊」
ボス「…………」
「我……天文学会的吐槽役哦。
能做的事情……从最开始就只有一件——」
我张大着嘴角还挂着唾液的嘴巴，
尽可能地把有限的空气送进肺部。
「太迟了！
难道被某个柔道部员给迷住了么，你这笨蛋！」
「真吵啊！　怎么可能有那种东西！
女生的话，登场准备什么的是必须的啊」
看样子，英雄登场的时机好像迟了一点。
会長「支仓、终于来了啊」
愛理「让您久等了，会长」
佳織「爱理……」
「抱歉，佳织。
比想象的费了一些时间」
你这家伙，难道是……」
奏「欸，嘛……就是这个……」
爱理对我说的是，
『奏就在那个时候到学生会室去』。
只是这样而已。
并没有对我说『打倒』或者『救出』之类的话。
也就是那个。
我跑到学生会室里来了就好了。
奏「爱理……」
「……啊啦，我还以为是谁，原来是奏啊。
我还想，我什么时候有过像破抹布那样的朋友呢」
奏「我说你啊……」
「我知道了，之后的就交给我吧。
你就这样躺着睡下午觉就好了」
奏「那还真是……太让人高兴了」
我慢慢地闭上了眼睛。
「好梦。
你受到的，我会100倍地返还给他的」
奏「别使出真本事啊，他可是会死掉的啊……」
愛理「我知道了！」
在这虽然有点急躁，但又包含着笑意的声音中，
彻底放心的我简简单单地松开了自己的意识。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-07-20
奏「………………」
奏「……？」
一睁开眼睛就觉得不可思议。
奏「嗯…………」
好像在缓慢的坡道上向上走去。
就好像，只有意识在睡眠之中的样子。
愛理「…………」
细微的声音。
好像有谁在身边似的声音。
隔着眼睑我感觉好像谁就在附近。
起来了么？」
奏「啊……」
奏「哧！　唔……」
稍微想用脑袋来思考一下想要说的话的瞬间，
就有好像针刺似的剧烈痛苦袭来。
愛理「还好吧？」
奏「当然不好了……」
我皱着眉头把眼睛睁开。
奏「…………啊咧？」
睁开眼睛？
……已经睁开，了吧？
奏「…………」
这是……什么。
一摸到脸颊周围的时候，
手指上传来了光滑的医用纱布的触感。
愛理「噗……」
「呐，爱理。
现在我是一副怎样的状态啊？」
愛理「被绷带咕噜咕噜地卷起来了」
奏「……为什么我会变成这样的状况？」
愛理「当然是因为凪沙奋斗之后的结果咯」
耳朵中传来爱理从桌子上下来的声音。
「一开始是『稍微涂下药，盖上棉布』
仔细地包扎起来什么的，
中途就『可恶』地说着就开始」
奏「多亏了她，还真是添了不少麻烦啊」
愛理「不少的麻烦也是优势哦」
「那还不是当然的。
要怎样处理了才能回家去啊」
一边叹气，我一边把胡搅乱缠地
把我包起来的绷带给解开。
愛理「一表人才的样子全被败光了啊」
奏「有那么严重么？」
愛理「一眼看上去就知道干了一架的程度吧」
爱理的话中夹杂着一丝苦笑。
愛理「可能明天还会发烧也说不定呢」
奏「这样啊……」
那种程度的话没问题的。
本来就是自己力量不足而招来的结果。
奏「大家人呢……佳织她没事吧？」
「嗯嗯，暂时看上去没事。
佳织也没受什么伤」
奏「太好了」
我把手放在胸前，松了口气。
愛理「不过一段时间内可能会很痛就是了」
奏「诶！？」
「不明白么？
学生会室的备品……」
奏「啊……」
「看上去应该是扭到了。
肿得很厉害……」
奏「…………」
「不过，还没到对生活造成障碍的程度。
没问题的」
奏「还在学校里面么？」
听到我这样问，爱理慢慢地摇了摇头。
愛理「结和凪沙，送佳织到巴士车站那里去了」
奏「这样啊……」
我安心地松了口气，紧绷的身子放松下来。
Ë*: 愛理 制服 ポーズr 腕中 目苦笑 口弱笑 ギャグなし 前 中 立
愛理「累了么？」
奏「那是当然的吧」
愛理「那么，今天就回去好好地休息吧！」
这样说完，爱理小声地笑了起来。
奏「你还不回去么？」
「嗯，还有一些善后工作要收拾。
要不留遗憾地做好收尾的工作呢」
奏「嘛，也是呢……」
「呵呵，还要向老师报告事后的工作才行，
这样的话，我打算把事情经过全部说出来好了」
奏「可是，能这样顺利进行么？」
「我一个人的话估计不行吧。
可是，有会长和副会长一起的话会怎样呢？」
奏「…………」
根本都不用考虑了。
对于那个直接可以看到的结果，
我不由得抖了一下。
「嗯，嘛——抱歉，之后的就拜托你了。
就算是我在的话也不能帮上忙」
我从还留有体温的沙发上站了起来。
愛理「起来已经没问题了？」
奏「也不能因为这个拖得太晚吧」
愛理「要是等一下的话，我来送你回去？」
奏「开玩笑的吧，我还是趁巴士还有的时候一个人回去吧」
「那还真是可惜了。
还以为是可以借给软弱的奏肩膀的机会呢——」
奏「之后再用莫大的金额来讹我，对吧」
我一边笑着，一边拿起沙发旁边的书包。
「嘛，不管怎么说还是太好了。
这样的话总算解决了一个问题」
愛理「……佳织那边的？」
奏「那个还没有！」
我干脆地回答道。
「那样的话就再加油吧。危中有机嘛。
这样也有了搭话的契机了吧」
奏「算是吧，我会试试看的」
愛理「嗯，拜托了」
对着满足地点头的爱理，我举起一只手回答说道。
奏「那，明天见了」
愛理「明天见」
爱理也轻微地挥了挥手。
奏「真是的，说得那么简单」
对刚刚爱理说过的话
我情不自禁地吐槽起来。
就算是我
也十分理解危中有机的道理。
可是，能不能变成“机”这才是个问题。
奏「哈……」
我一边忍耐着肿起来的脸，一边叹了口气。
奏「……可是，比想象的肿得更厉害了啊」
用舌尖舔了一下嘴唇，有股辣辣的麻痹感。
看样子果然是哪里的时机配合上出了问题。
奏「真是不起眼的人物啊」
不能够帮助到谁，连自己都保护不了。
完全没有结果，只能是等待着。
假如能像爱理那样战斗的话，
可能之后等待着我的会是不同的结果吧。
一边想着这样的事情，
我一边沿着校门前延伸的坡道慢慢往前走。
我在正在往海里沉下去的橘色的光线中，
看见了十分熟悉的女生。
奏「………………」
朦朦胧胧的轮廓。
白皙而柔软的肌肤，
好像要慢慢地和世界融为一体的错觉。
好像在等待着不会结束的时间。
看上去给人这样的感觉。
奏「佳织……」
佳織「诶…………」
佳織「奏君……」
奏「在，干什么？」
「嗯，不知道怎么回事。
巴士老是没有过来呢」
奏「前辈和结呢？」
「要她们一直陪我等着也不好意思，让她们先回去了。
我已经没问题了」
奏「这样啊」
「一般都会说很担心所以不会先回去的。
不过，不愧是华宫前辈呢」
奏「是考虑到了不想让你心存愧疚吧」
佳織「嗯，我想大概也是这样的吧」
奏「…………」
就像往常一样的话语，我叹了一口气。
佳織「………………」
奏「………………」
佳織「巴士……真慢呢」
奏「会不会是哪里出了事故？」
佳織「真不吉利啊」
奏「那么，是被讨厌了么？」
佳織「啊哈哈……」
一点都不有趣的笑话。
无法弥补这几天的鸿沟的话语。
可是……在这个瞬间，我感觉我们之间
好像有什么能好好地合拍起来的感觉。
佳織「…………」
而且对于佳织来说，也是这样的也说不定。
佳织总算是把低着的头抬了起来。
佳織「奏、君……」
奏「怎么了？」
佳織「那个，今天谢谢你了」
奏「不用客气」
佳織「奏君能过来我真的很高兴」
奏「我也是……佳织被捉住了十分的高兴」
佳織「…………」
奏「………………」
佳織「……笨蛋」
慢了一拍的反应。
佳织书包上挂着的小熊钥匙扣摇晃着。
佳織「伤……没问题了吧？」
奏「那个应该是我的台词才对吧」
「我已经没事了。
已经不痛了的说」
「我也是。
已经感觉不到痛……」
佳織「就会说谎」
奏「可是，佳织也在说谎不是么」
佳織「嗯……」
奏「…………」
佳織「抱歉……」
奏「没关系啦」
我温和地对佳织说道。
奏「道歉什么的，就好像你做了什么坏事似的」
佳織「也……是呢」
佳织轻轻地点了点头，然后接着说道。
佳織「呐，奏君」
奏「嗯？」
佳織「总感觉……很难呢」
奏「…………」
「能让人感到高兴的事情，
在别人看来就变成了很碍眼的存在了」
奏「便当的事情么？」
「嗯……因为我做了多余的事情。
所以柔道部的人们愤怒也是可以理解的」
「没有这样的悲观吧。
实际上，空手道部的人不是很喜欢么」
我老实地把真实的想法从口中说出来。
「交涉是交涉。
而空手道部的人也很喜欢你的便当」
「就算是柔道部根据自己的立场把事实给扭曲了
再怎么怨天怨地也是不会改变的吧……」
佳織「嗯……」
佳织轻轻地点了点头。
可是脸上的表情却不像说出来的话那样变晴。
奏「我说啊……」
我皱起眉头，用手挠着头发。
「那个怎么都好了，要是有考虑那个的空闲的话，
还是考虑下其他东西比较好的说」
佳織「……比如说？」
奏「要怎么对诗织伯母解释啊」
佳織「啊…………」
佳织的表情僵了起来。
「脚的话……你可能还能掩盖过去也说不定。
我这张脸的话……」
佳織「奏君可能不能吃晚饭了呢」
「那就麻烦了。
所以说，要优先考虑那个啊……」
我一边揉着眼角一边摇了摇头。
佳織「体育课上受伤的怎么样？」
奏「有这种体育课的学校早就要被关掉了！」
佳織「那，化妆来掩盖掉怎么样？」
「有洗完澡还不掉的妆的话，
日本就能把美国的技术给超越了！」
佳織「……就会抱怨这个抱怨那个」
佳织哼的一下鼓起双腮。
奏「所以说，要认真地去考虑啊」
佳織「呵呵，那么就老实说去打架了？」
奏「像以前那样，两个人一起去道歉的话就好了」
佳織「…………」
奏「为啥一下子不说话了啊……」
佳織「啊，巴士来了哦」
虽然是说话的途中，不过也没关系了，
佳织用双手撑着，从椅子上站了起来。
奏「来」
佳織「没，没问题的，我有好好包扎着」
奏「不是啦，不是这个问题……」
我走到慌慌张张的佳织的旁边，
把佳织手中握住的书包拿了过来。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-08-10
佳織「那个……给大家添了许多的麻烦」
佳织乖乖地把头深深地低了下来。
「嘛，就是这样了。
虽然大家可能都在意那个这个什么的，
今天开始佳织就回到我们身边了」
奏「什么那个这个的……」
愛理「那就要看大家的想象了」
奏「那个才是问题所在吧……」
反正不会是如我所愿的那种想象。
我坐在一直以来坐着的那个沙发上，
前辈一边帮我换着绷带，我一边皱起眉头。
「反正我想到的是，
奏把本来是佳织的布丁给舔光了」
一边在拼着机器人模型，
Kenny一边用「怎样？」的视线看向我。
「不是的Kenny、是奏在洗着佳织的内衣的时候，
不知不觉地借用了几条哦」
ケニー「啊……是这样的啊」
奏「请不要一本正经地说谎！」
「真是的……前半部分还算是过得去什么的，
后半部分就完全是犯罪行为了吧」
「嗯，深受佳织恩惠的奏
只有你才可能发生这样的事吧」
前辈对正在老老实实地被擦着药水的我，
继续着无情的追加攻击的恶劣状况。
「也是呢，只是大概……吧、
就这样接受我的治疗的途中也——」
奏「『途中也——』什么啊？」
凪沙「变态…………」
奏「嘛，虽然不是一定要否定这个……」
就在这时我看向佳织。
「抱歉，佳织。要是打过招呼了的话，
能不能帮我包扎一下？」
佳織「诶？　啊……」
「啊啦讨厌，我帮你包扎有那么不满么？
果然是要佳织的指尖——啊、啊唔！」
「嗯，要是再变成昨天那个样子的话，
搞不好还会被以为埃及的木乃伊被盗了」
佳織「的确是呢……」
凪沙「真是的，都是些失礼的人呢」
前辈这样说完，把绷带递给佳织，
然后向自己的专用席走去——
「对了佳织。反正都要用绷带给卷起来的话，
就往他嘴里塞进铁块之后再卷起来吧」
——这，这嘴巴里说出的是什么啊。
佳織「啊，好的。我明白了」
奏「明白了才麻烦吧！」
我一边抬头看着佳织一边这样吐槽。
奏「啊……话说回来爱理」
「呐，佳织。铁块还没找到么？
那个真是吵死了啊」
「我还有要紧的事要说啊！
……话说，结她人呢？」
「结？　不知道哦。
我想应该快要到了吧……」
爱理向部室的门看去，与此同时，
门静静地被推开了。
「那，那个，迟到了真的很对不起。
体育课的收拾拖久了」
奏「…………」
佳織「小结……」
「啊，佳织前辈。
那个……欢迎回来」
「我回来了……诶，不是这个。
首先先把衣服给换回来好吗？」
「换衣服么？
我……有什么古怪的地方吗？」
「不古怪，一点都不古怪哦LADY！
不如说这个样子才是最好的」
奏「这是你的喜好么？」
「嘛，要是说方便行动的话这个也不是不可以，
不过今天没有这个必要就是了」
ゆい「好的，那在这里换衣服可以么？」
奏「啊啊　请不要客——」
书飞了过来。
愛理「不行哦，要好好地在女子更衣室里去换衣服哦」
ゆい「是……那么，我过去了」
这样说完，结一边打量着我和爱理，
一边静静地把门关上。
「……我说啊，我可是受伤的人啊。
要好好地对待」
「已经是好好地对待了哦。
要是我认真起来的话你以为现在会怎样……」
奏「咕，那也算是吧……」
我伸手去把掉在地上的书捡起来。
「没想到Kenny居然没有出手帮我的说。
从你的位置的话，应该能挡住书本才对吧」
「现在不是做那个的时候啊。
这个股关节的地方可是最重要的……」
奏「………………」
Kenny拿起手头的机器人的腰和脚
唏啦哗啦地组合起来。
（夏亚驾驶过的，没有腿的吉翁号msn-02）
……不过，好像哪里很奇怪的似的。
手中的机器人，腰和脚的颜色完全不一样。
「我说你……那个机器人是没有脚的才对吧？
而且居然为了这个把我抛在一边……」
「ＮＯ！　那样只是８０％的状态而已！
我……我要把它完成到完美的状态！」
奏「………………」
「那个，就算是这个状态也能跑出１００％的性能啊。
碉堡了的人好像无需在意这个……」
ケニー「真，真的？」
「真的哦。
那个的话连我都知道」
ケニー「………………」
在没想到的援护攻击下，
Kenny一下子把手停了下来。
「那么，这样的话就全员到齐了啊，
那么我们就快点开始正题吧」
爱理看了看已经换好衣服的结，
还有已经帮我包扎好的佳织这样说道。
「那么再次欢迎。
佳织，欢迎回来」
佳織「嗯，那个……一直缺勤真的很对不起」
愛理「思绪什么的已经整理好了么？」
佳織「嗯……嘛，大体上吧」
「那样的话就没关系了。
今天应该可以把停滞了的工作给完成的样子」
佳織「是，给大家添麻烦了十分对不起」
佳织再次低下头道歉。
「呵呵，那就用这份心意来努力吧。
对么，结」
ゆい「也是呢」
「啊，向学校提出的文件什么的，
是小结写好的对吧」
ゆい「完全没有问题，这也是我的工作」
佳織「真的帮大忙了」
ケニー「就是说啊，我的话是写不了报告什么的呢」
凪沙「因为是笨蛋呢」
「嘘！　会被人家听见的啊。
不过那个不是说好了要作为秘密的么」
Kenny把手指放在嘴唇上，
看着前辈的脸笑着说道。
奏「………………」
这里就那一直以来的风景展开着。
柔软，并且让人感觉心情舒畅的场所。
在几天之前还是以为是理所当然的。
老实说，还有一些间隙残留下来。
这个无论是对我还是对佳织也一样。
可是……就算是这样也可以向前出发。
向前继续前进着。
之后就要看我的——
「话说回来会长。
昨天的骚动最后怎样？」
「啊，已经完全收拾妥当了。
在执行部的协助之下轻松搞定了」
奏「没留下什么烂摊子吧？」
「当然咯，经过教师和柔道部的部长的长谈。
已经得出全员都能接受的方案了」
奏「居然能做到那个地步啊……」
这个学校的教师的话还好说，
居然能让那个一根筋的怪物同意的……真可怕。
「而且呢，这次的事件在学生中流传开来的话、
治安维持也会轻松很多的吧」
凪沙「那样的话就一石二鸟了」
佳織「可是，有那么顺利么？」
愛理「没问题的，已经流传开来了」
奏「……已经流传开来了！？」
ゆい「我觉得这样很好」
奏「也是……才怪吧」
ゆい「是的，我想应该是那快速的胜利和准确的处理的缘故」
结十分冷静地回答道。
愛理「谢谢，结也很努力呢」
ゆい「没有，我什么也没做到……」
愛理「没有哦，帮了不少忙呢」
爱理轻轻地拍了拍结微笑地说道。
ケニー「……话说回来，会长」
愛理「好的、Kenny君」
爱理让刷的一声把手举起了的Kenny继续。
「这样的话柔道部的事件就完结了，
所以又回到打倒幽灵这方面来？」
「嗯，不过是下周的事情了。
综合学会那边我还想彻底地调查一下」
下周开始么……我已经摩拳擦掌了」
「……这样好么？　下周开始什么的。
我还以为你会哭着说『今天开始吧』」
「ＮＯＮＯ，战士也需要休养生息的。
和柔道部战斗时的伤口还疼着呢」
Kenny咚咚地拍着自己的胸口。
「伤？　哪里有那种东西啊？
你应该是毫发无损的啊……」
凪沙「都在脑袋里了嘛」
「ＮＯ、不是我！
我是说佳织啊，佳织」
……应该不只是佳织吧。
「那我要怎么办？
看看这个可怜兮兮的包着绷带的人啊！」
ケニー「尸体是为了被跨过去而存在的，渥美格之進这样说过」
「你啊……你站在拿出印籠的佐佐木助三郎的立场上。
拿出印籠的时候还被这么一说，真是太不懂事了」
凪沙「……药箱重要到了这种程度了吗」
「等等！　那……佳织那里怎么说？
那个绷带难道不显眼么？」
我指着同样是包裹着绷带的佳织的脚。
「应该还很痛吧。
包着绷带就是比什么都有力的证据」
佳織「诶，啊哈哈……」
不对，佳织的确十分努力！
就算说那是为了我，也不过分。
奏「……差别对待吧，这个是？」
「不对，Kenny说的才是正确的吧。
虽然奏对痛苦会感到高兴，
不过不见得别人也是这样吧」
「给，给我等一下！
我什么时候习得了这样了不起的特技啊」
ゆい「那个，奏君真的很了不起」
奏「才没有了不起！」
ゆい「是这样啊……是没什么了不起的人啊」
奏「………………」
这样的状况根本什么都说不出来了。
在被不怎么受欢迎的笑声包围的部室里
我调整了一下心情，咳嗽了一声。
「……那，总而言之今后是以幽灵和
治安维持这方面为中心没有错吧」
愛理「就是这样」
凪沙「也要和佳织搞好关系哦」
奏「所以说那个是您多心了！」
我正想警告有点过火了的前辈——
「呵呵，没关系的。
我会小心不会让内衣被偷走的」
凪沙「这样啊，那样就好」
奏「…………」
还真是口无遮拦想说就说了。
虽然有点狼狈，不过没有这个更难堪地平安度过也算不错了。
「……那，今天就到此解散吧。
大家要好好地休养身体哦」
我在爱理说完那标志性的话后松了一口气，
筋疲力尽地倒在沙发上。
——也就是要休息么。
我目送大家都回家之后，
磨磨蹭蹭地动了起来。
回家之前……有个想去的地方。
……为了从自己的迷茫中走出来。
我有些许不到那里去不行的感觉。
安静的脚步声。
只有自己的脚步声音，传递到自己的耳朵的空间。
目标是校舍的第五层，
我慢慢地沿着楼梯往上走去。
奏「幽灵，么…………」
到底是在还是不在自己也说不清楚。
假如结真的是那样的存在，
那她还是在现实中出现在我的面前。
所以，她到底是幽灵，还只是一个普通人。
还有就是佳织——
无论选择哪个都是十分残酷的行为，
可是我必须要决定下来。
在旁人所看来，可能这是没有办法的事也说不定。
可是，没有办法……用这种糊弄人的话，
是没有办法让我自己释然的。
夜空中的光线照射进来，那小小的空间里。
瓦楞纸箱的小山所投下的黑影。
虽然不能说是完全一样，不过和那天大概是相同的。
结的确是——倒在了那里，
那洁白的身体被我所抱着…………
奏「………………」
细微的若隐若现的气息。
右边……不对，是左边？
我凝视着那边的黑影。
奏「…………」
我眯起眼睛。
虽然轮廓差不多要融入那黑暗中，不过的确有人在。
可是，并不是……透明的。
在最里面的瓦楞纸箱前面，黑暗中映照出制服的颜色。
我轻轻地咽了一口唾沫，
情不自禁地就问道。
奏「……你是，结么？」
ゆい「……奏？」
奏「是结啊……」
ゆい「是」
黑暗中的影子点头的同时，
耳边传来了衣服摩擦的声音。
然后结从黑暗中走了出来，
脸上带着微笑来到我身边。
「在做什么？
在这种地方……」
ゆい「没有……做什么」
「那个、不会『没有做什么』吧。
在这个时间，来这里总会有理由什么的——」
ゆい「没有哦」
结很干脆地回答道。
「难道……和那个爆炸声那时候一样
在这里要发生什么或者引起些什么……」
「不，不是的。
和那个时候的事情，没有任何的关系」
奏「没关系么……」
ゆい「是的，一点关系都没有」
奏「是这样啊……」
从爱理的口中得知的幽灵的正体，
而且那谜一样的爆发声发生时正在其中心的她的话。
可是没有有罪的证据就是无罪的。
真是的……连同伴都不能简单地相信么。
奏「搞什么啊，害我都白紧张了一场」
虽然说不能全部相信她所说的话，
不过我的肩膀也自然地放松了下来。
奏「……也就是说，不会再脱吗」
ゆい「不会脱的」
奏「那还真是遗憾啊」
ゆい「…………………」
奏「怎么了么……」
「要是再说出那样的话，
又会让佳织前辈误解了」
「唔，那个还是饶了我吧。
难得那家伙恢复到平常的样子」
ゆい「也是呢，所以请不要说出那些轻佻的话」
奏「好好……」
我闭上眼睛撇撇嘴。
然后一边叹了口气，
一边看向结之前倒下的地方。
「嘛，玩笑就到此为止，
结果还是没能解开谜题……」
ゆい「………………」
奏「那天的事情，果然还是不能说么？」
ゆい「对不起」
奏「可是，总有不能说的理由吧？」
ゆい「很对不起」
奏「结？」
ゆい「………………」
我一眼看过去，结正紧咬着双唇。
奏「啊，不是……我并不是想责怪你」
ゆい「我知道，我都知道的……」
她紧握的小小拳头在颤抖着。
ゆい「什么事也……没有」
奏「可是，你……」
眼角上浮起了小小的泪滴。
结悄悄地用手把那个给擦掉了。
ゆい「这……不是这样的」
奏「不是这样，什么不是这样啊？」
「一想到这样的每天就要结束了，就忍不住……
很对不起」
奏「…………」
虽然说对不起。
不过这样话题的关联性完全没办法把握。
并不是因为我的问题所以才流泪的。
嘛，虽然知道——
奏「结束了，这是什么意思？」
「就是字面意思，这样的每一天都会结束。
然后必定……」
奏「那个……严格地说是这样没错」
「所以，这样子和奏相遇，我真的很高兴，
高兴得不想把手放开……」
奏「…………」
奏「……你，果然是个奇怪的人啊」
「一点都不奇怪。
能这样悠闲地说着话，这可能就是最后一次了」
「嘛，要是按照这样想下去的话。
要是我在回去的时候遇到事故什么的，
那这的确是最后的了」
ゆい「这还真是不吉利呢」
紧握住的拳头慢慢地松开，结静静地笑了。
奏「挑起话头的是结你自己吧」
「……是那样、吗。
我不是很记得了，我的头脑本来就不怎么灵光」
「我说你，这样的说话的方式，
的确是开始受到学会的坏影响了」
ゆい「才没有」
结哼地把脸转了过去。
「可是，仔细想想还真是奇怪的话呢。
这样的每天居然会结束什么的」
奏「说了吧，所以说出这个话题的你也是个怪人吧」
「是，我是个怪人。
所以……请让我说」
奏「说什么？」
ゆい「真的，十分感谢您」
奏「诶、啊……………………」
这句话使我的视线定格在结那里。
ゆい「呵呵，果然很奇怪呢？」
奏「算……是吧」
ゆい「不过，我真的很想先说出来」
「那就……没办法了。
虽然不知道你要感谢什么，但还是接受你的感谢」
ゆい「是」
结笑了。
露出了从来没见过的笑容。
虽然不知道为什么，
不过这样的表情让我的胸口刺痛着。
ゆい「那个，奏？」
奏「诶？　啊啊……」
ゆい「那么，我就先失礼了……」
奏「是呢……，在变得更晚之前回去比较好」
正在思考着应该要想起些什么的同时，
我用一般的话语回答结。
ゆい「奏呢？」
奏「我再等一下……吧」
ゆい「这样啊」
奏「啊啊，明天见」
ゆい「是，那样我先失礼了」
稍稍行了一个礼后转过身去。
可是……双脚就这样站着没有前进。
奏「…………」
ゆい「……………………」
奏「结？」
ゆい「…………………………」
奏「怎么了么？」
ゆい「…………」
ゆい「不……」
这样说着的结，回过头来露出了笑容。
ゆい「那么……」
奏「诶，啊啊……」
奏「………………」
刚刚的……笑容是什么？
到底是……有什么样的用意？
那好像把我看透了的双眼。
最后那个表情到底意味着——
——我不知道。
她到底是在考虑着什么来和我说话的。
或者那是被称为，没办法看到理由的寂寞么？
奏「………………」
不经意间见到的结的笑容，
我的思考好像一瞬间想停止下来。
最开始浮现出来的，是这个单词。
然后……在这个单词的前面，
我的思路慢慢地向着终点的方向驶去。
和幽灵的关系，结的秘密，我的心意。
这样的事情，怎样都好了。
奏「对的…………」
结和我只是单纯的后辈和前辈的关系，
没有比这个更深厚的、有力的羁绊。
我只是想着要弄清结的真意的同时，
可能做过头了。
因为这样，总是向她追问着所不明白的事情——
奏「我还真是笨蛋呢……」
在黑暗之中，我笔直地向前走去。
奏「再见了，结……………………」

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-08-20
然后，我悠闲地走在回家的道路上。
稍微有点变凉的海风一阵阵地吹来。
虽然说坐巴士也不错。
可是却没有那样的心情。
就这样什么都不想。
我忘记了时间，就这样悠闲地走着。
佳織「欢迎回来，真晚呢」
奏「佳织……」
迷迷糊糊的……却又在脑海中的某处很清晰地，
响起了我的名字。
奏「……在这里等我么？」
佳織「嗯，因为过了很久，却总不见奏回来所以」
奏「这样啊……」
「可是，秋意已经很浓还这个样子的话很容易感冒的。
而且……脚！」
「的确……是这样呢。
不过我也没想到会站得这么晚」
佳织用手抱着身体，都缩成一团了。
奏「真抱歉啊，被爱理拜托了要去收拾些东西」
「那个是骗人的。
爱理的话，才不会做那样这样半途而废的事情」
奏「那样的话，你去问爱理好了」
「就算去问也是没用的哦。
爱理绝对会说是有拜托过的」
「在知道奏所想的事情的基础上，
对我说些对奏来说是必要的话」
奏「…………」
「原来如此，都被你看穿了么。
包括我有多信赖爱理的也都包括在里面了」
这样的话再说谎来掩盖也是无济于事的了。
我举起双手示意投降。
奏「知道得真清楚呢，关于爱理的事情」
「不止哦，不止爱理的事情。
大家的事情我也知道」
佳織「当然——包括奏的事情」
奏「这样啊……」
我一边看着佳织一边点了点头。
佳織「呐……不进来么？」
奏「嗯，我想试试感冒了看看」
「……大骗子。
明明是因为害怕和我说话而已」
奏「嘛，到底是什么呢」
「奏想的事情大概我都知道了。
所以先进来吧」
奏「…………」
没有回答。
可是代替那回答，我把大门给打开了。
佳織「那个，坐下可以么？」
奏「就像以前那样随意就好了」
佳織「嗯……啊！」
奏「脚，还疼么？」
佳織「没事的……」
这样说着，佳织无声地把拖鞋脱下，
然后在自己的位置上坐了下来。
「那……为什么要等我一直到那个时候？
平常的话老早就在房间里待着了」
佳織「嗯，因为有需要道歉的事」
奏「应该没有需要道歉的事情吧」
佳織「有的，是我把自己的心情推给奏这件事」
宛如深夜一般的黑色的眼睛，
佳织目不转睛地直视着我。
佳織「……太狡猾了，我自己」
「那天夜里，明明知道奏君脑海某处还记挂着结的事情，
……却想着只以自己的心情优先」
「就算最开始的还不算过分。
可是自己在最后那里的样子却无法原谅」
「『奏君什么都不知道』这样说着，
可是在最开始没有把最重要的话传达的，是我自己」
奏「最重要的话……」
「嗯，逃避了自己想法的表达。
害怕着奏君不在了的事实」
「所以，心里动摇着。
把气全部撒在奏君和结上面。
可是，那是十分狡猾的事情」
「因为，我根本没有传达自己的感情！」Ì
「从那无法忍受的痛苦之中……我逃开了。
害怕着奏君，害怕着自己的感情」
「之后奏君也知道了。
冷淡地保持着距离，就好像生气了似的」
奏「佳织……」
佳織「而且，这样的我会是奏君最重要的女生……」
佳织……用双手掩住了脸庞。
佳織「对不起」
奏「已经够了」
佳織「还没有」
奏「好了……」
佳織「…………」
奏「总之先抬起头吧」
我用手扶起佳织的脸庞。
奏「已经好了，不要再自责了」
佳織「嗯……」
「那个……这样自我否定了的话我会很困扰的。
好像喜欢这样女孩子的自己就像是个笨蛋那样」
佳織「诶………………诶！？」
奏「我已经明白自己的感情了」
「晚了回来是因为，
想再用多点时间来面对真实的自己」
「大概，就算佳织没有等我，
我也会去见你的」
佳織「这、这个、诶……诶！？」
奏「嗯，我喜欢佳织」
佳織「……………………………………」
佳織「我！？　我……什么的——」
奏「我喜欢佳织」
我打断了佳织的话，
再一次用嘴说出自己的感情。
佳織「呜，那个……骗人！」
奏「这对认真地告白的我来说真是失礼啊……」
「因，因为，奏君会对我说这样的话什么的，
从来没见过！」
「总是……说的都是些奇奇怪怪的话、
就会欺负人家，然后又开人家的玩笑……」
奏「嗯，的确是很严肃的意见，不过也可以作为这样想的理由」
我一边回想着以往的行为一边点了点头。
「而且，那个……那，为什么会这样，
我不知道为什么奏君会这样的冷静……」
奏「才没有冷静着！」
「其实是脸色惨白的。
满身大汗的。真的想立刻就逃开，真的很害怕」
佳織「…………………………」
真的，的确是这样。
把自己的感情向对方传递这件事，
比我自己想象地更要耗费能量的样子。
佳織「奏，奏君……」
奏「怎么了，佳织」
佳織「在害怕么？」
奏「很害怕，而且你也看到了不是么」
佳織「…………」
佳織「总感觉……样子好差劲哦」
奏「想酷酷地说一次么？」
佳織「不了，要是那样做的话，我估计脑袋都要撑破了」
奏「那样的话，到底要怎样说才好啊」
我双眼看着佳织，等待着她的答案。
「现在这样就好了。
我真的……很高兴」
「ＯＫ，作为赠品再说一次好了。
佳织……我喜欢你」
佳織「嗯，我也喜欢奏君」
「虽然一直都作弄人家，
可是一直一直都喜欢着，从今以后也喜欢」
「那个说得会不会有点过了。
顺带，有些多余的东西混进去了吧」
佳織「……害羞了？」
「算是……吧，虽然说从态度上已经被看穿了，
不过还没有直接把这样的事情说出来过」
佳織「被看穿，了啊……」
佳织把红透了的脸扭到一边。
奏「嗯，嘛……话说回来，佳织」
佳織「……什、什么？」
「我就不再拐弯抹角地兜圈子了。
所以我直说了哦」
佳織「嗯、嗯……」
「就这样……一下把你推倒了可以么？
还是说对那个很害怕？」
佳織「诶！？　啊……」
奏「果然是害怕么？」
佳織「…………」
奏「佳织……」
「当然会害怕啊。
那是自己不知道，而且也不清楚的事情啊」
佳织语气变得强硬起来。
奏「可是，并不讨厌对吧」
佳織「………………」
奏「对于我，不会讨厌对吧？」
佳織「真是的……」
奏「佳织……可以么？」
佳織「姆姆姆，讨厌！」
佳织的表情在变换着。
闭嘴，明明就没讨厌啊」
佳織「啊，不要！」
我笑着把佳织抱了起来，然后温柔地扔到了床上。
佳織「啊！」
「啊哈哈哈哈！　已经无路可逃了！
就让我来尝尝所谓的少女的味道吧」
佳織「那个，奏君……为什么说些鬼畜之类的对白」
在床单上的佳织一边蜷缩着身体一边说着。
「普通的『要做了哦』这样说就好了的，
因为害羞了才会那样说的么……」
奏「为什么……会在解说我的心情啊」
佳織「因为我想，你会不会也讨厌那样的说法什么的」
奏「…………」
怀里突然间被沉默包围着。
我对刚刚的事情后悔了起来——
佳織「呵呵」
耳边响起甜美的笑声。
是那样的轻柔，那样的微弱。
就好像马上消失不见的声音似的。
佳織「果然是“哎呀”这样说的话就好了对吧？」
奏「我说你啊……这个时候就还来吐槽」
「不是这样的，那个……既然作为奏的女朋友，
不多学学那个是不行的吧」
奏「佳织……你，你这家伙。给我做好觉悟」
我一边把佳织紧紧地抱住一边想道。
可恶，绝对不会让你离开了。
这样深爱着，就在自己身边的，
对自己是如此地熟悉的。
而且，我也如此熟悉的佳织。
佳織「很辛苦啊，奏君」
感觉到胸膛里……暖暖的。
从现在开始，我将认识到自己所不知道的佳织。
就是那所迈出的一小步。
柔软的身体，暖暖的体温。
睡衣上留下的轻微的香味和阳光的味道。
还有飘过来的洗发水的香味。
在这感觉到轻微的男生的汗臭味的我的房间中，
更凸显出佳织的存在。
「我先道歉。
自己之前那不适应的地方，抱歉……」
佳織「嗯……没关系的，那些地方」
奏「谢谢」
佳織「我就原谅你没有报告这件事吧」
奏「真是的，又在说些多余的话了」
佳織「呵呵」
触碰到的是像棉花糖那样柔软的身体，
到底是怎样一个人的站立着的呢。
明明一阵风吹过就会倒下的样子——
那是因为有我在支撑着。
这种无法说出口的，傲慢的想法。
明明自己都知道这种想法是不对的，
可是佳织的身体，在我双手里真的如此的纤细。
就算只是这样，稍微用点力，
就会全部崩坏掉……
佳織「好痛」
奏「喂，真的坏掉了啊！？」
佳織「诶，什么？」
好像被空气吐槽了似的，她呆呆地仰起头看着我。
我忍不住地自己笑了起来。
「奏君，怎么了么？
刚刚说了什么？」
「虽然这句话说出来好像是笨蛋那样吗，
没想到会是这样的纤细，这样的小巧」
佳織「太夸张了啊」
「要是真的紧紧抱住，像这样的话，
说不定真的会坏掉……像这样笨蛋的想法」
佳織「现在的是耍酷么」
咕，好痛。
被这样说了感觉心里好像有点点不舒服。
虽然只有一点点，
我……还以为自己刚刚的样子还不错的——
「骗你的啦……其实我是感觉到很温柔。
感到痛的，是脚啦」
就这样大家相视着，然后又扑哧地笑了。
可是就这样，我身体中不知道哪里注入的多余的力量，
就这样被卸掉了。
没错，就算是这样也不会改变的。
我和佳织都不会因为这个而崩坏。
一定不会改变。
一直以来是这样，肯定这里之后也会如此，
两个人一起迈步向前。
隐约可见的红晕。
微微张开的，樱色的嘴唇。
湿润的双眼就这样看向我。
就算是在深夜中也能明白。
伸出的手根本没有办法停下颤抖。
……可是，我必须要这样做。
为了那两个人一直在一起的誓言——
把手指放到领口。
体内狂跳的心脏，好像马上要从口里蹦出来似的。
奏「可以么」
沉默的，毫无疑问地点头，佳织把一切都交给我。
像慈母那样地微笑着。
让人无法鼓起勇气与之对视，
我把注意力集中在不听使唤的手指上。
奏「……别人的纽扣，很难解啊」
佳織「…………」
奏「哦、哦哦……？」
真丢脸。
手指都僵硬起来，动弹不得。
越着急手指就越僵硬。
「冷静点，冷静点，这个，
……那个，为什么会系成这个样子？」
表面包裹着薄布的纽扣，
没能像普通的那样从扣洞里面弄出来。
奏「……佳织，平常是不是都嘭的一下解开的？」
佳織「没有哦，都是把纽扣穿过去解开的」
「比想象中的需要毅力啊。
我还真是……哦、解开了！　诶，才一个啊」
佳織「那个，加油吧……」
「哦，谢谢支持！
我会加油的」
这样说着，
突然也觉得自己好像十分口渴。
「没问题的。
这样做……就好了」
佳织的手放在了我的手上面。
两人的手时不时地络合着，像小动物一样，
温柔地把那纯棉触感的睡衣给打开了。
淡淡的带着柔和的色调的内衣覆盖在佳织的胸前。
毫无征兆地显露出来的样子，
简直就像是奇迹一样。
「不用担心，慢慢来就好了。
我，会一直等待着的」
被一块小小的布包裹地上下起伏着，
让人微妙地感觉到兴致慢慢地高涨起来。
我没有把目光从那里离开。
……可是，这个并不是只是用来看的东西。
而是等待着，我双手去触摸的。
奏「谢谢你，佳织」
我伸出手，把那个握在手心。
隔着棉布传递到手掌的触感，仿佛灼烧着手上的神经。
佳織「嗯……、奏君……奏君……」
稍微地，把力量注入指尖。
胸罩的罩杯比想象的更加坚硬，
摸上去的触感就好像把易碎的东西保护起来似的。
就这样把它打破了没关系吧，
不会就这样就坏掉了吧。
一边这样担心着，一边渴望着去揉那柔和的东西。
应该不会就像那天那样
恐惧着，被拒绝着吧……
奏「佳织……」
佳织继续着那微弱的喘息。
从微微张开的嘴唇那里，漏出了轻轻的吐息声。
而在那手覆盖着的薄薄的外壳里面，
好像有什么孤零零地上升起来。
佳织也是会这样呢。
总感觉有种不可思议的感觉，可是又十分地高兴。
然后，我的手沿着佳织纤细的身体，
慢慢地移动到睡衣的裤子上。
佳织她——什么也没说。
纤细的小腿，无所适从地放在一边。
药箱的味道，从睡衣下面传来。
奏「稍稍，把腰抬起来好么？」
如果那不是必须的话，就不会说出来。
佳織「嗯、嗯……」
佳织按照我所说的那样来行动着。
因为那个，我们才这样做着。
在床单上面，柔软地蜷曲着肢体。
缓缓地稍微抬起的腰上，
我把不需要的睡衣慢慢地脱下来。
奏「现在是脚。慢慢地，慢慢地抽出来」
佳織「慢慢地呢，慢慢地……」
然后，大家都没有说话。
在我的脑海中，想到的只是如何避免她受伤，
不能有一点点的碰伤——
只是被这样单纯的想法给充满着。
当然，也有些害羞。也有些紧张。
这些无法说出口的感情，让我没法说出话来。
……可是，我绝对不会做这样的事情。
做不到。
因为佳织在看着。
用那恬静的双眸，温柔地注视着我。
奏「……我的脸上有什么东西么？」
佳織「没有，什么都没有哦」
高兴地微笑着的佳织，
睫毛上好似闪烁着什么一样。
并且用指尖掠过那上面。
佳織「只是，有点……高兴呢」
奏「高兴？」
「奏君，居然会离我那么近。
我居然能在这么近的距离上，看着奏君」
奏「……也是呢，居然离得这么近」
再次抱起佳织，手和身体触碰着佳织的肌肤。
就在那接触之中，感觉到了佳织的体温，佳织的存在，
而我也沉浸在这样的氛围之中。
不单单是身体，而是直到心中。
——然后是心中的一阵阵刺痛，
在想起之前发生的事情。
沿着腰间所收拢起来的身体的曲线细描下去，
终点的部分再次显现了出来。
真的只是一瞬间，只是瞄了一眼而已，
就这样也会让健全的男生燃烧起来，那充满诱惑的衣服。
就这样，在只有两人的房间，
我要用这双手把它脱下的瞬间就要到来。
而且……那个是佳织所有的东西，
这一切就好像是哪里的梦境一样，感觉不到现实的味道。
佳織「……奏君？」
奏「啊啊，怎么了？」
佳織「一直盯着看很害羞啊」
「抱歉，真的，很漂亮啊……
……不会生气吧？」
「那个，谢谢……
果然是要，把后背稍稍抬起来一下比较好吧」
奏「不用做到那样的，没问题的」
内衣的后面，双手触碰到的部分比想象中的还要硬，
我耍着酷来进行反击。
……其实要是到这里都还要别人帮忙的话，
就好像是还没到最重要阶段比赛就已经结束了似的。
要是能用一只手完成这一系列的东东的话自然是很酷，
可是什么都没背着的我却感到了一丝沉重。
我再一次抱起佳织，
像是若无其事似的把双手绕到背后。
佳織「太好了、奏君」
在那之后佳织就再没有说话了。
听到的只是鼻子上发出的丝丝声，
佳织在忍耐着什么似的，我十分清楚。
脱去下面的内衣的时候，我和佳织一直都没有说话。
就好像在某种仪式中的安静。
不需要任何多余的语言。
用手指牵着稍带着体温的棉布质地的内衣，
沿着小腹滑下。
把内衣从双腿之间脱下的时间里，
我一直带着认真的表情吧。
要说只是单纯看着着迷了的话也有。
不过那真的是很美。
反射着光线的内衣中所出现的肌肤，
就像蜕皮了的蝉那样皙白。
如此的美丽，真的可以让我就这样触摸么。
明明一直都像是理所当然地在我的身边，
那样的飘渺，那样的毫无依靠。
佳織「奏君，别一直盯着看，很害羞啊」
奏「不行么？」
「只有我全裸着，很狡猾啊。
而且只有我感觉害羞，太奇怪了」
佳织的小手抓住爬起来的我的手臂。
指尖上传来了微微的寒意，让人感觉有点凉意。
佳織「我，我也来帮你脱掉衣服……可以么？」
奏「行么？」
佳織「嗯。那样的话，大家都……所以……」
轻轻的，好像要消失不见的话语，
一下子紧紧地揪起了我的心。
我把全部都交给了佳织。
纤细的手指，一边踌躇着一边慢慢地解开我的衬衣。
佳織「好大呢」
佳织的双唇说出了这样的话。
奏「诶？」
佳織「奏君真的是长大了呢」
握着这样反问着的我的衣服的袖子，
佳织这样说道。
奏「说、说的……是？」
佳織「后背……我真想全部抱起来看看呢」
……啊，原来是这个么。
说真的，我吃了一惊。
要是男人的话会想到许多其他地方去……。
「嘛，从最开始见面那时起，
身长并没有改变多少就是了」
「变了哦，肩膀都变宽了，
而且脸看上去就像是个大人了」
奏「可是除此之外，什么都没变吧？」
「大概吧……我所记得的奏君的话，
在这个时候一定会更加的慌乱才是的」
指尖再次动了起来。
游走到我的胸前，不时地感觉到痒痒的感觉。
奏「脑壳里面还是个小屁孩似的」
啵哧、啵哧……就像贝壳开合似的把纽扣解开，
前胸接触到了一阵凉爽的空气。
「奏君的话这样就好了。
要是比这样更成熟的话，就太耀眼了没办法直视了」
佳织的手掌轻轻地覆盖在敞开的前胸上。
就这样，只是如此而已，我却不可思议的安心下来。
果然……在我们之间有着什么，
理所当然地变成如此的命运在牵引着似的。
佳織「下面的，怎么办……」
不久——佳织就踌躇地问道。
因为……西裤前面已经出现一些奇怪的隆起，
佳织应该也是清楚的。
奏「自己脱掉好了，没关系的」
佳織「嗯，抱歉……」
奏「没事……」
我一边摸着佳织的头，一边示意她不用介意，
然后把佳织的双唇和自己的重合起来。
佳織「嗯……啾……嗯……」
舌头交织在一起。
佳织的柔软，她的潮湿，还有温柔，
全部传达给我。
为什么会感觉到甜味。
居然把如此香甜的东西放在一边，
我至今为止到底做了些什么啊。
「嗯～嗯～～……啾。
哈啊、奏君……啾……」
佳织的嘴唇叫出了我的名字，只有这样的一次。
虽然感觉十分的酥麻，可是不知道为啥却莫名地高兴。
在那之后，佳织应该还继续叫着我的名字吧。
无论到何时，一次次的，一直，一直——
关于未来的甘甜的预感也在心中膨胀起来，
我用一只手把腰带解开，然后拉开拉链。
奏「把电灯……关掉好么」
话音刚落，我就把手伸向电灯的开关。
然后把食指抵住系在腰间的皮带。
佳織「…………」
应该是听见了声音了吧。
佳织闭上了双眼听着那个声音。
裤子沿着膝盖滑落下来，
而我继续着之后的动作。
把最后的脱掉了之后就没问题了……
我挪动着嘴唇，吻向那纤细的脖子。
两次，三次，我吸吮着佳织肌肤上的香味。
佳織「啊唔……痒痒的……」
就好像所说的那样，佳织突然低缩起了脖子，
而我的脑袋中好像沸腾了起来，比一开始更激烈地吻上去。
佳織「不，不要、奏君、那里……不行」
奏「为什么？」
佳織「呼、呼吸……好像，不能呼吸了」
奏「现在开始的话，可能会更难受也说不定哦」
一说完的那个瞬间就用双唇紧紧吸住，
佳织的声音一下子就小了起来。
佳織「……就算是窒息，要是奏君的话，没关系的」
那样的话，就更激烈些吧——
我就这样把双唇放到胸部的隆起上。
佳織「唔、呜————、啊唔、奏君……」
我的头移动到佳织的胸前。
就像风掠过海面那样激烈地上下移动着。
而且双手紧紧地抱住了佳织的腰，
就像不让她被抖落那样紧紧抱着。
佳織「呜、嗯、不要，不要吸」
沿着乳房的形状前行，
连锁骨周边都全部用嘴唇确认了一遍。
佳織「奏君……奏君、看着我」
出神地喃喃说着的声音，浸透了原本很安静的房间。
奏「啊，我看着……」
就算在夜色中也能看到的犹如白色的花瓣那样的肌肤，
还有在那样的肤色中的被渐渐染透的乳头。
温柔地把那个膨起放进嘴里。
轻飘飘的，比想象的更为柔软的肌肤。
佳織「呜啊！！啊、啊嗯嗯」
佳织轻轻地向后仰起。
用纤细的手臂挽住了我的脖子。
佳織「啾啾的……奏君就还像婴儿一样……」
被爱着。
这样的……感觉。
舌头一边舔着，乳头慢慢地变得硬起来。
我一边疼爱着那里，一边吸着。
然后把脸移到另一边的乳头上。
佳织也感觉到了。
那样的实感，慢慢地在心底膨胀起来。
佳織「嗯、唔、唔啊……啊、啊、啊啊啊……」
胯当间的那个要爆发出来了、
从来没有听过佳织发出过这样的声音。
而且那个是，因为我而发出的声音。
我因为这慢慢逼近的漩涡，
呼吸变得急促起来。
就在这时——
佳織「我，也来帮忙吧」
佳织这样说道。
奏「不了，都到了这一步了……」
我已经用手把四角内裤给脱了下来。
正前方好像在诉说着痛楚似的勃起着。
可是佳织用，「即使如此」这句话塞住了我的嘴，
我……把一切都交给了佳织的手。
佳織「变成这个样子了呢」
佳织这样感慨道。
奏「啊啊，变成这样了」
佳織「是，我的不对吧」
「啊啊，是佳织的不对。
我会负起这个责任的」
佳織「怎么可以，连我的责任一起承担什么的……呀」
两人又一起推倒在床上，
全裸着的我们一起笑着。
温暖的肌肤，虽然是理所当然却又感觉到如此的新鲜。
佳织一直都在爱着我。
希望能取下这个瞬间，就像琥珀那样固定下来，
永远地不要终结，我这诚恳地祈祷着。
愿，这个瞬间一直到永恒……。
可是，不可以止步在此。
我们不超越这些的话是不行的。
不是单独的个人，拥有着这样的重要的羁绊，
不是两个人的话是不行的。
战战兢兢地，用手指伸向佳织的秘处，
好像是因为拒绝我而封闭着的那个地方。
虽然是这样，可是被抚摸着下腹的佳织
脸色没有露出一丝讨厌的表情。
佳織「啊、啊———、唔啊啊」
刹那间，好像触碰到了痛楚的地方似的，
佳织的身体一跳一跳的。
奏「啊……很痛么？」
佳織「不，不是的……」
呼啦呼啦地摇着头的佳织的呻吟。
初次触碰到的女体。
奏「这样，可以么」
佳織「应该，没事的，也不疼」
「感觉舒服么？
我很担心这个」
佳織「一点点……有一点点，舒服的感觉……」
慢慢地消失的喃喃、
好像把空气都染上了一层粉色。
悄悄地窥视着那个地方。
奏「真美啊」
佳織「才、才没有……呜～～～……唔唔唔」
要说什么的双唇被紧闭起来。
本来还想说些令人害羞的话。
可是我的视线却不允许我去做那些事情。
——真的很美啊。
软绵绵的质感，卷曲起来的边界，
在这之中一闪一闪绽放着光芒的小心的花瓣排列着。
女生连这种地方都如此地美丽啊——
佳織「啊呀……呜—、唔唔、呜—……」
回过神来的我，再次考虑起佳织的事情。
那一旦触碰就好像要坏掉似的纤细的花瓣，
小小的花粒、我用指尖在蹂躏着。
奏「不用忍着声音也可以哦」
佳織「可、可是，那种事情……很害羞啊」
奏「为什么这样的事情会感到害羞啊」
「那个是……啊！、啊呀、
我、我是……第一次……这样的事情……」
奏「不用担心，我也是这样的」
「奏君，不一样的、我、被看着、
不可以被看到的地方、被看着、被抚摸着」
奏「所以，为什么会对这样的事情感到害羞呢」
佳织的眉毛皱到了一起。
接触到的肌肤，渐渐地变得燥热起来，
而且带上了湿漉漉的气息
佳織「奏君一点都不觉得害羞么！？」
佳织的声音渐渐地拉高起来。
「怎么会不觉得害羞，
当然是一直在害羞着的啊！」
我也因为这个的影响而提高了声音。
「我也是，变得害羞得不得了，
还没有谁见过这个样子的我啊」
佳織「啊呜」
手指更加用力地动起来。
佳织里面慢慢地溢出了热热的液滴。
「因为大家都是这样的害羞，
所以就不需要担心，尽情地害羞就好了！」
佳織「奏、奏君你这、笨蛋……！！」
紧握的拳头咚咚地敲向我的肩头。
两次，三次。
然后就失去了力量，转而紧紧抱住了我的肩膀。
佳織「啊……啊、啊、很……舒服……」
终于，佳织也变得诚实起来了。
这样的一句话让我不由得兴奋起来，同时也安心下来。
我所做的事情，并没有让佳织痛苦，
我想要的就是这个的证明。
奏「是么，太好了呢」
佳織「是……这样么……？」
奏「佳织要是觉得痛苦的话，我也就不能——」
「没，没关系的、唔、啊呀……、
真的、很舒服啊……」
「第一次所以很担心啊。
所以诚实地说出来就好了」
看着脸颊被染红了的佳织坚定地点了点头，
我的心中好像烙上了这样的印记。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-09-10
佳織「奏君、奏君！」
奏「…………」
「奏君，快点起来啦！
就快要中午了」
奏「嗯……啊？」
佳織「奏君！！」
身体被不停地摇晃着。
可是，假如我的记忆正确的话，今天应该是星期天。
就算是佳织，也不能在这个时间妨碍睡眠的。
奏「嗯唔唔，Kenny……金鱼是不能用来做刺身的」
我把梦里面的台词就这样说出来。
「真是的，不能让Kenny去做那样的事情。
好了啦快点起来了」
奏「唔……」
「不去约会了么？
已经准备好了的说」
奏「嗯………………」
「…………谁说的！
不是说了会去么！」
我以惊人的速度跳了起来。
佳織「终于起来了啊」
奏「那个，Good……」
佳織「morning」
奏「话说，现在……几点了？」
「已经过了十一点了。
从早上开始就叫了许多次，完全都没有起来」
奏「那真是太糟糕了，我马上就准备好」
我兴冲冲地冲出被窝，
跑到衣柜前把衣服抓出来。
「不用这样慌忙也可以的。
我到大厅那里等你」
「啊，我知道了。换上衣服马上就过去。
话说准备了早饭了么？」
「没那个必要了。
我已经做了便当，到那边再吃吧」
奏「……便当？」
我的手突然间停了下来。
佳織「嗯，所以说只要换过衣服就可以了。加油啊」
「不是，不是说那个。
你…………什么时候起来了？」
「七点哦。
还在旁边换了衣服，难道都不知道么？」
我像坏了的机械那样摇着头。
「嘛，那我又失败了——啊，比起说那个！
快点啦，不快点换过衣服的话」
奏「是是……」
虽然对所说的『失败』有点介意，
不过那也是睡过头的我的不对。
我从衣柜那里抽出了一件套头衫，
和手中捏着的Ｔ恤凑成一对。
佳織「现在的时间的话，再晚一点就要过了午餐时间了」
奏「脚已经没问题了吧？」
「嗯，虽然还是有点痛。
不过是坐巴士去的所以没问题」
「不要太勉强了。
本来就有点肿的说」
佳織「没问题的，痛的话就让奏君背我不就好了」
奏「背你么……」
佳織「我不会在意别人的眼光的哦」
「要是说在意的事情的话，就是睡迷糊了和便当的事吧。
那个还真想可以分点给别人呢」
这样说着，佳织把放进便当去的手一边摇晃着
一边快步走了起来。
奏「…………ＮＯ、真的假的」
从早上开始就完全被牵着鼻子走了。
真是的，女生为什么都这样，
总是跑到男人所意想不到的地方上面去。
「奏君，怎么了？
奏「矮油」
佳織「总觉得风很强呢」
奏「是呢，可能还会刮起台风也说不定哦」
佳織「才不会呢……」
「是么。不过要留意下裙子什么的，
不要一个不小心就被吹跑了哦」
被天上流动的云所吸引着，
我一边呆呆地看着一边说道。
「奏君就不会说些适合的东西。
再说风又不会把裙子刮掉——」
「而且我又是穿着连衣裙的，
刮掉了的话不就只剩下内衣了」
「哦，那可就是让人喷血的杀必死了。
一连两天的杀必死，佳织真是大方啊……」
佳織「……………………」
奏「痛，为啥要敲我啊」
佳織「因为你净说些让人敲你的话！真是的！」
「不是，只是个小玩笑——抱歉！
我不再说了」
虽然不是因为那可爱的暴力的缘故，
我还是十分简单地就投降了。
奏「……话说回来」
佳織「什么？」
「真的……在这么近的地方就可以了么？
要约会的话，到城镇之外去不会更好么」
「啊……嗯，你看，脚又没有完全的康复，
奏君的话又说哪里都没问题……」
奏「…………」
「而且，这个公园好久都没有来过了。
要是说上次来的话——」
奏「中学时候的校外写生大赛的时候」
我在话的间隙中间插入答案。
佳織「还记得呢」
「还是不久之前的事情啊。
而且，要是能忘了的话我早就想忘记了」
佳織「啊啊，爱理的那个大活跃么……」
正是这样。
那个还没有忘却的记忆，在我的脑海里切换出来。
「嘛，多亏了那个大活跃，
我还受了不少大人物的白眼」
佳織「可是，多亏了那个爱理才和奏君成为好朋友了呢」
奏「…………」
嘛，事物总是因为说法不同而不同。
可是，作为男人总有些想要忘记的事情。
我把脑袋里引起头痛的回忆扔进塑料袋里扎紧，
然后把它沉到脑海最深处。
「嘛，那个话题就先放一边吧。
我们先来吃饭吧。我都快顶不住了」
佳織「嗯，嗯——」
佳織「那，就在这附近吃么？」
奏「也好啊，就在这吧」
「让你久等了。
做得有点多，要多吃点哦」
奏「哦哦……」
一件件铺开了的便当，
简单地就把已经饿扁了的我的目光吸引了过去。
「这个，实在是太豪华了。
昨天才……明明这么累了还如此的操劳」
「才没有那样的说。
奏君要是能高兴地接受的话，完全不累哦」
奏「可是，居然是稻荷寿司么——」
我咕咕地咽着口水。
佳織「可是奏君很喜欢不是么？」
「当然了，最喜欢了！
——可是，准备这个不是要花费很多时间么？」
「怎么说呢？
比起奏君所想的，做起来要简单的说」
奏「嘿～，我对料理也不是很懂就是了」
……怎么说呢。
稻荷寿司和其他的肉丸，
还有被鸡蛋包裹住的芦笋和烟熏肉卷。
筹齐了这个数量的料理的话，
要花费一大段时间才是人之常情的。
「下次的话一起做吧？
我会很严肃地教你的」
「这个还是免了，你对料理的事情绝对不会妥协的。
讲义结束的时候我会累得不行的」
佳織「应该不会这样的吧」
奏「没关系的，我专门负责吃就好了」
我马上把手伸过去
拿起作为主角的稻荷寿司。
奏「那，我要开动咯」
佳織「呵呵，请吃」
奏「乌！！」
我一边回答一边把稻荷寿司塞进嘴里。
虽然听上去让人理解不了，
简单地说就是『哦！』。
「……怎么样？
会不会太甜了？」
奏「唔唔…………」
佳織「……………………」
奏「…………」
怎么办，好吃得说不出话来。
油炸过的豆腐皮充满了甜汁，
全方位地华丽地把里面的饭缠绕起来——
奏「佳织……」
佳織「嗯……」
奏「你这样盯着我，我很难吃得下的说」
佳織「诶！？　啊，哈哈！」
「没问题，真的十分美味。
我还是第一次吃这样好吃的稻荷寿司」
只是按照以前做过的菜谱来做的而已」
「啊啊，没有任何错误的标准答案。
从现在开始的话，也在简历写上喜欢吃的东西」
我把手上的另一半稻荷寿司也一口气吞进口里。
佳織「那个还是不要了，有点害羞啊」
奏「那还真是可惜，不过算了——」
把舌头上展开的美妙的仙境给咽到肚子后，
我又拿起鸡蛋包裹住的芦笋和烟熏肉卷，
还有其他各式各样的菜肴放进嘴里。
「比起这个，今天早上好像说过那个啥？
到底那个是指什么？」
佳織「诶？　我么？」
「嗯，明明就在旁边换上衣服的，
却又失败了～好像这样说过对吧」
佳織「啊啊～、嗯……」
「……要是那样的话，要是我早一点醒来的话，
不就正好看到你换衣服了么」
虽然感觉这样好像没什么吃相，
我抓起一把的肉丸塞进嘴里。
奏「真是的，明明我在旁边怎么会这么大胆——」
佳織「好像妈妈她，发现了的说」
奏「噗！！」
「呀啊！　奏，奏君！
茶，喝茶！」
我把佳织递过来的茶一饮而尽。
奏「咳咳、咳咳……」
佳織「抱歉……」
奏「没事，那也是没办法的，大概吧——」
「嗯，本来想安安静静地回到家里的话就不会被发觉，
谁知道运气太坏了，在大门那里撞到了妈妈……」
哪有运气这样背的时候！
而且安安静静地回去不是全浪费了么！
「妈妈她虽然什么都没有说。
不过……大概是知道了吧」
奏「那个……因为是她的女儿所以这样认为？」
佳織「不是的，妈妈她嘴边带着笑容」
奏「咳咳咳！！」
佳織「奏君！！」
奏「咳咳、那样……那样岂不是全穿帮了么！」
我把佳织的『大概』给修正过来。
佳織「果然是这样的么？」
「才没有什么果然是这样！
现在诗织伯母肯定是完全的红豆饭模式了！」
佳織「啊哈哈……然后把结婚纸拿出来」
「太高了！难度太高了！
这样的难度谁能跨越得了啊！」
「可是那个是妈妈啊。
奏君也很清楚才对啊……」
就像在身上刻上印记那样清楚才让人困扰。
奏「女儿是有常识的好孩子太好了」
佳織「我？　我才不是……还好孩子」
奏「已经是完美的好孩子了哦，十分重视别人的心情」
佳織「才没有那样呢」
奏「嗯～～、嘛，怎么都好了」
我把最后的肉丸放进口里。
奏「是，谢谢招待」
佳織「…………」
「怎么了？
低着头的？」
「没，没事！
什么也没有」
奏「是么，那么吃饱了来散个步吧？」
佳織「也是呢」
奏「那，来…………」
我站了起来，然后向佳织伸出手。
佳織「嗯？　什么什么？」
奏「……」
佳織「………………」
「别沉默而是把手伸过来啊。
这样弄得我好像笨蛋似的……」
决定带着疑问号静静地观察着佳织的我
这样说道。
佳織「…………」
奏「真是的——」
奏「好啦、手」
佳織「汪……」
奏「好！」
我紧紧地抓住伸过来的手、
佳织也顺势慢慢地站了起来。
佳織「………………」
奏「怎么了？」
「我们在这样的距离里还是第一次，
所以有点害羞了」
奏「嘛，也是呢……」
佳織「不过难得有机会，这样也不错呢」
奏「回去之后也打算继续这样的说」
佳織「嗯……」
奏「有想去的地方么？」
佳織「那去海边吧」
奏「了解，那就出发咯」
佳織「嗯」
奏「果然海浪很高啊」
佳織「是呢」
佳织一边用另外一只手压住被风吹乱的头发，
一边眯起了眼睛。
奏「脚没事了么？」
佳織「…………」
「怎么了？　总好像……没什么精神啊。
果然是很痛么？」
佳織「没有，并不是这个——」
「像我这样的成为奏君的女朋友可以么。
总感觉……有这样的疑问」
奏「当然是完全没问题咯」
佳織「是么……」
「刚刚不是说了么。
佳织是很重视别人的感受的好孩子」
我轻轻地握紧左手传来的温暖的体温。
奏「这样说的话，倒像是我更加配不上你了」
「才没有那回事！
我……并不是奏君所说的那样的好孩子」
奏「那，为什么还带着那个」
我静静地……好像会被海风擦去那样喃喃说道。
佳織「那个？　那个是指什么？」
「就是那个啊。
平常为了不给别人看见而特意收到书包里那个」
「诶！？　为，为什么会知道？
难道——看过了我的书包里面！？」
「前天的回家路上。
你好像没有注意到对吧，那个掉了出来」
佳織「…………」
奏「完美的好孩子，给我真的是浪费了」
「才没有那样子。
那个是奏君一开始送的，很特别的说」
「可是，那又不是什么很贵的东西，
没理由重视到这个地步吧」
「和贵不贵没关系哦。
只是和我的喜欢的心情有关……」
佳織「那是奏君找了好久找到给我的东西」
牵着的手被力量包围着。
因为佳织的强烈的思念。
奏「因为你当时看上去真的很想要啊」
「嗯，那个是奏君为我而去寻找的东西。
对我来说就是真正的宝物」
「……那样的话。
不就是从另外一个方面说明佳织是个好孩子么」
佳織「…………」
奏「可以接受了么」
佳織「可是——啊！！」
好像想走到我前面去似的。
佳织迈出去的脚被沙子绊住就要跌下来。
奏「没事吧？　要注意点」
佳織「嗯……」
我用手支撑着佳织，
然后偷偷地观察着佳织。
「虽然有点早，不过还是回去吧？
太胡闹的话又肿起来就麻烦了」
佳織「没问题的，还不想回去」
奏「虽然你这样说」
佳織「因为是第一次约会啊」
奏「…………」
奏「那样的话，就稍微休息一下吧」
佳織「诶？」
我用视线示意在海边的那间小房子。
佳織「可是，这个时期是不会营业的啊」
「不会营业的话就可以慢慢地休息了啊。
这样反过来想不是挺好么」
佳織「反过头了有点犯规了啊」
奏「和爱理相比不算什么吧」
「呵呵，怎么办呢。
我可不是很赞成的说」
可是佳织的行动却反驳了那个意见，
我牵着佳织的手向那间小房子走去。
佳織「…………」
奏「累了吧？」
「嗯，不过还没问题的。
只要奏君在身边的话，疼痛什么的都忘光了」
奏「居然还能说出这样让人害羞的话啊」
佳織「当然能说，恋爱中的女孩子是很强的哦」
奏「的确是那样没错呢」
两成的是高兴，其他八成是害羞。
我一边直接而老实地接受这样的话，
一边和佳织双目对视着。
「不过还真是幸运啊。
偶尔没有把窗户锁上真的太好了」
「可是，做这样的事情不行的吧。
擅自使用了什么的……」
「因为有不得已的情况也是没有办法的啊。
而且我们只是休息一下马上就走了的」
佳織「那也是……」
「没问题的，就暂时这样坐着吧。
疼痛可是十分消耗体力的哦」
佳織「嗯，也是呢」
佳织静静地闭上眼睛坐在我的旁边。
佳織「呐，奏君」
奏「嗯？」
「总感觉很新鲜呢。
两个人牵着手这样走着」
「那是因为至今为止都是分开来出售的缘故啊。
硬是凑在一起贩卖怎么可能」
佳織「那，现在是组合着出售么？」
奏「至少从昨天夜里开始吧」
佳織「诶？　啊……呜……」
奏「还是很痛么？」
「没有……不是很痛了。
而且绷带又包的很紧，稍微休息一下就没问题的了」
「不，我说的不是指这个。
就是那个……作为男生所喜欢的那个……」
我把目光移到佳织的小腹。
「诶？　啊……那个，地方么。
那里的话……还有一点点……」
奏「这样啊……」
佳織「嗯……可是，并不讨厌哦」
奏「…………」
佳織「……想做么？」
奏「诶？　啊……」
「我……没关系的说。
假如奏君想做的话」
奏「………………」
问我想做么。
这样说的话——
:本心をぶちまける|
「嘛，要是说想做或者不想做的话，
当然是超想做！」
我把本意全部倒了出来。
佳織「呵呵，太过直白了啊」
奏「直白是美德哦」
佳織「那个应该要看场合和时间的吧」
奏「现在的话怎样？」
佳織「我……」
已经，不再需要回答了吧。
至少，用语言来表达的意思上的话——
佳織「不说的话，不行么？」
奏「一定要，我想从佳织的口里听到」
我像恋人那样触碰着佳织的身体，从她的肩头靠了过去。
佳織「果然，说不出来」
「嘿嘿嘿，真是可爱呢。
叔叔我……会让你把本心给说出来的哦」
「……为什么奏君一到重要的时候，
总会变得像鬼畜的大叔那样？」
奏「…………」
佳織「今天也是，实际上是很害羞的吧」
奏「那个……以后，会改过来的」
「没关系的，就算不改也没关系。
我，就是喜欢奏君这一点……」
这个意外的发言，让我目不转睛地看着佳织的侧脸。
「不过，其他的女生应该没办法跟得上了吧。
所以，就算在大家面前这样多点这样说也没关系」
「是这样的么。
真是的，还以为我是和什么奇特的人在一起……」
佳織「呵呵，奇特也不错哦」
佳织就这样笑着，
把手伸向了我裤子的皮带。
奏「哦……」
佳織「那个……昨天有点害怕所以没好好地看清楚……」
佳织把脸凑到我的胯下。
佳織「是………………是这样子的么，小○鸡」
佳织睁大双眼目不转睛地看着。
佳織「总感觉……和记忆中的有点不同的样子」
奏「不过，最近不是才有看过么……」
「那个时候没有仔细看清楚嘛，
在那之前的话，就只是幼儿园换衣服的时候——」
奏「佳织的知识就是那种程度么」
「才不是呢，小学生的时候也看到过
从裤腿那里冒出来那次才是最后的……」
奏「我知道啦，好了……」
看着佳织带着微妙的表情，
我突然间想起在宠物商店里的小动物。
不用那么胆怯也可以的。
不管怎么说，摸一下是没问题的啦。
佳織「那个，真厉害呢……大人的话会变成这个样子呢」
奏「还想再看仔细的么？」
佳織「才，才没有想积极地去看呢，那个……」
没办法反驳了么，那既可爱又有趣的表情。
奏「我会等着的，所以慢慢说也没关系」
「嗯，你看……因为我没有那个、
是应该说感觉很稀奇，还是说不可思议……」
原来如此，我点头回答道。
也就是所谓的异性之谜之类的东西么。
「那也是没办法的啊，再靠近一点看也没关系的。
既然都这样了，那用手握住——」
「就算不这样高兴地说着也会的。
那个……奏君一直都是这样的状态么？」
「要是一直都这样的话，行走也会很困难的吧。
你回想下小时候见过的记忆？」
佳織「…………男生的，还真是辛苦呢」
佳织纤细的手指诚惶诚恐地把我的那个握住。
那让人惊恐的感触包裹着。
不知道哪里来的不可抑制的快感使我打了个寒颤。
奏「唔……」
佳織「痛么？　对不起？」
奏「没关系，是因为太舒服了」
轻轻地握紧然后放松，
温柔的，像羽毛一样的指尖的触感。
「很热啊……青筋好像都立起来了。
有点吓人呢」
「只是看上去吓人而已，这家伙可是个热血角色哦。
是有血有泪的好兄弟！」
「我觉得说这种漂亮话是不好的。
那个……这样做的话，会很舒服？」
「已经舒服得一塌糊涂了。
佳织对于讨好我的好兄弟很有一套呢」
佳織「呵呵，能当做是在夸我么」
「是在夸你是在夸你。
无论是做什么事情，有天赋才吃得香呢」
佳織「嘛，如果说到能让奏君变得舒服起来的才能……呐」
奏「我也想要这种才能呢」
佳織「……什么的才能？」
「当然是那个啦。
能让佳织变得舒服起来的——当我什么都没说」
佳織「才能……有的哦」
奏「哎？　哦……哦哦」
不禁想要回问，但我还是忍住了。
因为佳织已经害羞得低下了脑袋。
穷寇莫追。
像是花瓣一般，又如同果实那样。
佳织的嘴唇是如此的美丽。
带着些许的犹豫，在我的分身的前端，
花瓣轻轻飘落。
奏「啊……！」
一瞬即逝的敏锐触感，
带走了脑袋中的一切杂念。
佳織「啾……这样做，可以吗？」
从我的股间，能够看到佳织向上的视线。
在高高耸立的分身的对侧，
是隐约泛出红潮的脸庞。
总觉得这个……非常的煽情——
奏「我、我觉得这样就好」
佳織「嘻嘻，奏君低身下气的」
奏「哎呀，你看这……呜！」
「呸咯……呸咯、啾、啾、
呸咯……呸咯……」
樱色的舌头在我的前端一碰一碰的。
我又变得不知应该说什么才好。
「呸咯……呜咯、啾、啾咯、啾、啾。
像这样子……可以吗」
奏「那、那样子什么的，我也不知道呢」
佳織「为什么？」
奏「因为没有别的比较对象」
佳織「这样啊……那么，我就让奏君用身体记住」
「即使是现在就已经非常舒服了所以应该没什么问题，
不过接下来应该……只有吞下去什么的……」
虽然作为知识是知道的，那也不过是ＤＶＤ或者
书本上看到过的等级。
要把那些色色的大姐姐们做的事情……
教给佳织还是有些，唔——
「那么，就试着吞吞看……啊呜，
啾、啾咯、啾……嗯……嗯……？」
奏「呜、哇！」
我那两天前还只认识自己的手的搭档，
在昨天尝到了女人的味道。
……即使如此，这份温暖再加上柔软，
对于我的搭档而言，却又是在那之上的冲击。
在口中被包裹着，甚至连敏感的部分都被舔舐——
「嗯呜、嗯、啾！啾咯，嗯，嗯！
这样？　这样就好吗？」
佳织湿润的嘴唇，
一边含着我的搭档，口齿不清地漏出这样的话语。
还触碰着我的嘴唇轻轻颤动，舌头的举动，
虽然不灵巧，却刺激着我那集中了浑身敏感神经的地方。
奏「那，那是——」
嗯、嗯嗯嗯！？」
突然间，佳织痛苦地皱紧了眉头。
「嗯、嗯嗯！嗯——……噗啊、咳、咳咳！
奏君的这个，刚才突然变大了」
嘴角还残留着唾液荡起的丝线，佳织一边咳嗽着一边说道。
奏「因为太舒服了，刚才的那个」
「是、是这样啊……如果舒服了，
就会变成那么大……」
用脸蹭啊蹭的。
总觉得有一种“被宠爱着”的温馨气氛。
佳織「那么，再试一次？」
奏「不，在那之前……」
佳織「怎么了？」
奏「为什么会知道能用嘴巴做这种事情呢？」
刚想要靠上膨胀得通红的前端的嘴唇㤌
一下子，猛地停了下来。
佳織「这、这是……」
奏「请务必告诉我，是为什么？」
佳織「周、周刊杂志什么的……特集什么的，稍微看了一些……」
奏「哪门子的特集啊，一定是骗人的」
「……噗，对着女孩子的秘密追根究底是不可以的哦！
真是的，咬你哦」
「非常抱歉对不起。
我什么都不会再说了，请不要啊呜一口」
「嘻嘻，能明白就乖。
……啊呜、啾……呜咯、呸咯」
「啾、啾咯……哈啊、哈啊……奏君，
这样舒服吗？」
奏「……非常舒服呢」
佳织略带粗糙的舌头，
像是舔棒棒糖一般在我那敏感的地方一遍又一遍滑过。
哪里是什么样的，对此一无所知的动作。
在自然的动作中，偶然间触碰到的。
「嗯……嗯呜、啾、啾呜、
啾、嗯、嗯嗯！……啾……」
渐渐地，佳织的舌头有了明确的动作。
开始刺激起前端的裂缝，还有皱褶的地方。
感觉脑袋变得麻麻的。
这样下去，估计就要横下心来投降了吧。
奏「啊，已经可以了，谢谢你」
「……哈啊、哈啊……已经可以了？
如果是因为不舒服的话，对不起」
奏「恰恰相反……差不多要出来了」
「也就是说，很舒服？
那样的话，太好了呢」
「已经舒服得快要飞起来了。
让人不禁在想这是不是天国呢……」
佳織「会不会真的不小心咬下去了，稍微有点害怕呢」
奏「那么替我着想，谢谢你呢」
用掌心托起佳织的脑袋，抚摸着。
大腿上传来柔软的触感。
奏「这次轮到我让佳织变得舒服起来了」
佳織「哎……」
佳织已经连脖子都红透了。
让她站起身，然后从身后温柔地抱住。
把麻烦的纽扣一颗一颗解开。
渐渐的，能让人的双脚埋进去的地上，
衣衫一件件飘落，五颜六色地散落开来。
佳織「果、果然这种事情……还是很害羞的……」
我所摆出的姿势——
还真是有一些不好意思。
「也没什么好害羞的吧，
都把我搭档在嘴巴哪方面的童贞夺走了……」
奏「呜呜，把我……把我那清纯的身体还给我！」
「讨、讨厌！为什么你要说这种话啊！
那个，对……对不起」
奏「不，因为很舒服所以没关系的啦」
「那个，那种事情……不过太好了呢。
我从杂志上学到的东西还是有用的呢」
奏「是在杂志上学的么……」
「我、我也会在意的。
毕竟是个女孩子，都会想要做些什么的」
佳織「你、你看，因为我没有这样的情报……」
奏「原来如此呢……嗯，真是不知廉耻！」
「那个，只是读了一点点，
所以……那个，是真的哦？」
奏「我知道的」
还好不是那种更加激烈更加色情的书。
不过，更加激烈一些会不会更好呢……
……虽然是这么想的，还是不能说出口。
不对，不如说是没能说出口吧。
我的视线已经早早地被钉在了那洁白的肌肤上了。
虽然昨天已经见过，在这令人惊异的透明肌肤面前，
我还是被夺去了心智。
「那个……奏君？
没有把我当成一个色色的孩子吧？」
来回抚摸着高高翘起的屁股，
言语之间，夹杂着拼命忍耐着的娇喘。
虽然做着这样的动作，却又觉得缺乏真实感。
奏「怎么说呢，变得色色的很正常吧？」
「只是……在读那些东西的时候，
心中所想着的做那种事情的对象是谁呢……之类的」
佳織「除了奏君以外，不会有别人吧……嗯嗯、嗯！」
为了让恋人安心，刚才我说过色色的也是很正常的。
和我一样，佳织也是有欲望的。
从很久之前开始……佳织对我就有着这份欲望，
光是这愈发的愉悦——
「嗯，好漂亮。
非常的漂亮呢……」
手轻轻掠过内裤的边缘，
屁股就马上开始了微微的颤抖。
「那个，今天……大概是因为周围很亮吧，
比昨天更觉得害羞了」
奏「因为很漂亮的，用不着害羞吧」
「但是，无论是那边还是这边，
嗯～～～～……都肉鼓鼓的……」
肉鼓鼓的挺好的不是么！
「……我的意思并不是你浑身都肉鼓鼓的啊！
倒不如说，能再稍微肉鼓鼓一点——」
其实在我的眼中，佳织已经是完美的存在了。
全身上下，一点都见不到多余的赘肉。
如果多少有那么一点，我觉得也会很可爱呢。
「这种烦恼男孩子是不会明白的。
啊，那里，不能碰的！」
奏「哼哼，不能碰的地方么……」
说不定在意的就是这里呢。
很有女孩子味的，丰满的屁股。
我从小裤裤的一侧把手指伸了进去。
沉浸于光滑的触感之中。
佳織「啊……」
「让我来说的话，最喜欢的女孩子那肉鼓鼓的地方，
就好像是可爱胸部的亲戚一样」
「一、一边做着这种事情一边说漂亮话……呀！
呀啊、那里，如果被摸了……」
奏「——被摸了，会怎么样？」
一边说着，我对准佳织“如果被摸了”的地方——
小心翼翼地用手指抚摸了起来。
佳織「呼啊啊啊！啊、啊啊！」
「刚才被搞得相当落魄呢。
看来我也要把自学成果拿出来让您见识一下了」
佳織「不、不用见识也可以的……」
虽然发出了小小的抗议，
佳织的呻吟却已经非常湿润了。
那么接下来就稍微向着前面一点——
佳織「啊！嗯、嗯嗯！」
刚刚触碰到，我就已经意识到，
佳织的花蕊之中，从一开始就已经流淌出了蜜汁。
奏「呜哇、好厉害……」
佳織「果然，是在轻视我……」
有点想哭出来的样子，
佳织垂下了小小的脑袋，眼角也沉了下来。
奏「才没有轻视啊，只是呢……」
佳織「只是什么？」
奏「在想，真的有点色色的呢」
佳織「果然，奏君是在欺负我……嗯嗯、嗯嗯！」
呼吸变得荒乱起来。
佳织的大腿内侧开始用力，
将我的手指紧紧地夹在中间。
「刚才你也欺负过我吧。
所以是一样的」
这么说着，我向佳织的体内，
插入了不同于刚才玩弄过后面的另一根手指。
佳織「啊……进来了……」
佳织的体内，因为昨天的行为而造成的伤痕已经愈合了吗？
已经变得热腾腾，湿漉漉的了。
佳織「嗯、好痛！」
感觉到突然间全身都收紧了。
奏「怎么了，这里很痛吗？」
佳織「不是这里，是脚在痛」
「脚么，还真是有内涵的说法呢……」（有双腿被撑得太开会疼的说法）
佳織「那个，不是说那种脚，是真的，受伤的那只」
这么说来也是呢。
由于过于兴奋，忘记了重要的事情。
奏「抱歉，换个更加舒服的姿势吧？」
「啊，不用，这样继续就好。
没关系的，也不是那么痛……」
那么……是不是应该恭敬不如从命呢？
佳織「啊……总觉得，感觉好奇怪……」
我赶紧继续下去。
对着另一只不痛的“脚”。
奏「还好吧？不会痛吗？」
摇了摇头，佳织微笑着说道。
「不会痛的。
嗯……虽然有种已经进来了的感觉……」
奏「那么我就要开始了」
试着动了动手指。
从佳织的体内，微微漏出了湿润的声音。
比起昨天我的东西在里面所感受到的，
这回似乎更加柔软，更加放松了。
佳織「啊、啊，奏君……奏君……」
佳织的声音渐渐变得高昂起来。
奏「佳织的里面……一下子收紧了……」
我也意识到自己的吐息变得热乎乎的，渐渐凌乱起来。
用指腹轻轻地，
在佳织软软的，热热的，又在微微抖动的体内抚摸起来。
「总觉得怪怪的……啊、啊嗯！？
那、那里，好奇怪」
奏「感觉这里附近反应很激烈呢」
在距离入口稍微再进去一点，四周都是肉壁的地方，
感觉突然间有了强烈的反应。
「嗯呜，那里，不可以的，奏君，好痒，
啊，脑袋变得怪怪的了……」
奏「也没什么大不了的，对吧」
从包容着我手指的地方，
就像是蜂蜜瓶被打翻一样，炙热的花蜜满溢而出。
然后沾湿了内裤。
但是如此光景对于我而言，只会是激起更多兴奋感的诱因。
奏「佳织，已经可以了吗？」
看了看佳织有些喘不过气的脸庞，试着问道。
佳織「……可以哦」
佳织不会做出别的回答。
「但是，要用这种姿势做吗？
和昨天完全不一样……」
奏「啊啊，是这么做」
佳織「但是，屁股……啊、嗯！！」
对准又白又圆的屁股的中央，
我那已经硬直到极限的东西顶了上去。
奏「还是说会讨厌吗？」
佳織「啊呜，好热……好硬……」
前端微微拂过的地方，已经因为蜜汁变得湿漉漉的，
像是连形状都要失去一般。
从肉与肉摩擦的地方，传出了淫荡的声音。
雪白而又滚圆的屁股颤抖着，
从佳织的口中传出迷迷糊糊的吐息。
奏「那么，可以进去了吗？」
佳織「可、可以的哦……嗯啊、啊、啊啊啊！」
调整姿势，向前挺进。
比起昨天，如今已经没有了那种抵抗。
滋噗噗……耳边传来了不应该听得见的声音。
佳織「进来……了……」
奏「呜……好紧……」
虽然才过了一天，就像是疼痛已经消散了一样，
佳织的身体缓缓地将我迎入其中。
奏「不会痛吗？」
前进到一半左右的地方，我停下了动作，
一边抚摸着粉白的屁股一边问道。
佳织反弓着背脊，回过头来。
眼中已经带着些许的泪花。
佳織「不，一点都不痛的……呼啊、啊、啊！」
突然间，佳织往背中注入了力量。
是因为我的搭档正在慢慢地向内部进发吧。
说不定其实是脚在痛吧。
自己正在做过分的事情……这份自觉使我胸口隐隐作痛。
佳織「哈啊啊！……奏君、正在进来……」
稍稍向后仰的姿势，
就像是体内被插入了灯芯一般。
带着些许歉疚的兴奋感窜动着，渐渐将我的内心填满。
在这种地方……这种夏天的时候到处都是人的地方，
和佳织在做这样的事情。
从佳织的身后侵犯她。
明明脚上的伤势还没有恢复。
佳織「啊呜、啊、啊！啊嗯！啊、啊、啊！」
如此的娇喘，就像是要把我的神智一点一点地污染掉一般……
因为这种做了不应该做的事情所引发的兴奋，
驱使着我更加激烈地扭动起身体。
每当我的腰向前挺去，
啪啪，啪啪，传来肌肤与肌肤碰撞的声响。
从佳织的口中，传来小小的，却又高昂的呻吟，
在人迹罕至的海边小屋中回荡着。
奏「佳织的身体里面，好紧，暖暖的，很舒服呢」
我故意凑近佳织的耳边，轻轻地说。
「真、真的？ 我也、我、我也、啊、啊呜！
……很、很舒服的，大概」
奏「是大概么……」
这种口是心非的回答，
些许地刺激到了作为男人的自信心。
佳織「但、但是，怎么办呢」
奏「嗯，怎么了？」
佳織「这里、是海边小屋吧？如果有人来了，怎么办？」
「也是呢，说不定会有人过来呢。
而且这里到处都漏风」
并不是给人住的地方。
只是在夏天这段时间，为了给客人提供食物，
然后提供恰到好处的阴凉处的临时小屋而已。
「我们在做这样的事情发出的声音如果被听到的话，
说不定会有人过来呢」
佳織「呀！不可以的啊，那种事情」
佳织微微回过头，露出不愿意的表情。
看到这可爱的表情，盘踞在我心中的恶魔想到了一个好主意。
奏「如果被看到的话，还是不怎么好吧」
「哈呜……嗯、嗯、嗯咕、
是、是啊，会被看到的……所以」
奏「所以，尽量别出声哦」
「嗯、啊、啊、啊嗯！
奏君，说的和做的……」
佳织抗议道。
您说的是，比起刚才我愈发加快了速度。
佳織「能不能、稍微温柔一些呢，奏君」
奏「抱歉，停不下来」
佳織「而、而且……如果温柔一点的话……」
听到细若游丝一般的声音，我不禁停下了动作。
奏「嗯？什么，温柔一点怎么了？」
「什么都没有……什么都没有啦，
哈啊、啊！……是真的」
虽然这么说，刚才那甜蜜蜜的吐息是怎么回事？
我开始温柔地在佳织的体内探寻起来。
佳織「咿、咿！……啊、啊！嗯嗯！」
佳织的体内并不光滑，我抽回腰的时候，
能够感觉到自己正被柔软的东西所缠绕着。
奏「像这样比较好吗？」
佳織「呜、嗯，像这样子，哈啊啊啊……会比较轻松吧」
佳织像是在忍耐着什么一样答道，
但像是什么掠过背脊的那种感觉，却并不是那么温柔的东西。
奏「……像这样子，很舒服对吧？」
「奏、奏君，欺负人……呜嗯嗯！
啊、啊、哈啊、哈啊……啊、啊呜！」
呻吟实在是太过于诱人，感觉脑袋都要变得奇怪了。
不过还是不紧不慢比较好么？
根据我手头的资料来看，应该是急促一点比较好嘛，
作为男人的理想……
但对于我来说，就这样的话并不是很开心呢。
想要听到佳织更响亮的呻吟。
想要用我自己的做法，让自己变得更加舒服。
大概这就是男人的劣根性吧。
我也有自己顽固的地方。
想要闹别扭，不想照着佳织说的做。
奏「哦……」
然后我发现了。
就在把我的东西收入其中的地方稍微上面一点，
那个小小的，狭窄的，不起眼的樱色花蕾。
至于这是什么东西，心里非常明白。
不如说，原来佳织也有这东西让我吃惊不小。
在我的内心深处也有着那种想法，
“偶像之类的是不会去上厕所的”。
「哈啊、啊、呼啊、啊……奏君的那里，
把我里面都填满了……」
还不知道我内心想法的佳织已经坠入无我梦中了。
稍稍忍耐着自己的声音，体验着和我合为一体的滋味。
看来身体也已经完全适应了，
昨天那种像是被勉强着打开一般的僵硬已经不复存在。
奏「话说回来，这里好像也会舒服哦」
佳織「……嗯？怎么了，奏、呀啊啊啊！？」
在收纳了我的分身之处的上方，
不起眼的花蕾尝到了我指尖的滋味。
试着稍微钻进深处。
佳織「不要，那里，不要，不可以的，很脏的！」
刚进去一半，就产生了激烈的反应。
突然叫出声来，强烈地扭动身体想要往前方逃跑。
与此同时，把我收入其中的秘肉也突然收紧，
将我带向深处。
奏「不脏的，因为是佳织啊」
佳織「但是，但是，那里是……！」
拒绝着我的触摸，然而我的指尖却依旧微微地陷入
那又深邃又狭窄的地方，这光景让我想到了海葵。
为了不让她挣脱，
我双手紧紧抓住了她圆滚滚的骨盆。
「啊哈……啊、嗯、嗯哈！
讨、讨厌……我变得好奇怪……」
奏「没关系的，都交给我吧」
可爱的花蕊慢慢地，慢慢地一开一合。
感觉就像是滑溜溜的橡胶环。
「明明、我不要、那里……呀、呀啊！
啊、啊、啊嗯、啊、啊！」
嘴巴上拒绝着。
……然而，佳织的那里却缓缓张开，
就像和私处联动着一般，微微起伏。
「变得怪怪的！
奏君，屁股变得怪怪的啊」
佳织发出甜蜜又苦闷的悲鸣。
然而，这言语中的真正含义，
佳织已经在体内强烈地向我表达了。
佳織「如果、不停下来的话，我又要、像昨天那样——！」
奏「像昨天那样？」
佳織「会爆发的……」
奏「又要去了吗？」
「是、是啊，我、啊、啊——！
要去了！」
奏「要……要去了哦，佳织」
已经无法忍耐。
佳织也扭动起腰，用言语渴求着更多。
因此，我的腰部也开始了猛烈的突进。
前端冲击着子宫。
「呼啊、啊、啊、要坏掉了，
要坏掉了、啊、啊啊啊……！」
佳织迎来了高潮，大声呻吟着。
而埋入了我的分身的下面也强烈地收缩起来。
已经无法忍耐下去了。
我的东西离开了佳织的身体，
然后在她那流淌着汗水的背上解放了欲望。
佳織「好烫……！」
略微泛红的樱色背上，沾上了白色的液体。
被玷污的身体沉浸在绝顶的余韵中微微颤抖，真是一幅美妙的光景。
「啊……啊……又像昨天那样……昏沉沉的，
昨天的那个，也是高潮吧……」
「我想应该没错。
我也已经这样子了……」
佳织的身体依旧是一震一震的。
而我释放出的白浊色液体，
也从臀部中央缓缓淌下——
恍惚之间，看着这份光景，
我意识到体内的欲望还没有衰减的迹象。
正因事已至此，愈发地想渴求更进一步。
当然，这正是我对于佳织的渴求。
「呐，要接下去么？
当然，前提是脚没问题的话」
佳織「已经、已经不行了啊，奏君……」
奏「不会不会，如果小看年轻人的欲望我会很困扰的」
佳織「哎，呀！真的已经不行了！」
……话是这么说的，但你那其乐融融的声音是怎么回事？
作为同居人，作为恋人，不禁叹了一口气。
我把失去了力气的佳织抱了起来，
让她坐在我的怀里。
佳織「啊……嗯、已、已经不行了，做不了了……」
奏「我倒是觉得应该还没问题呢」
佳織「啊、啊！嗯嗯、啊哈、啊、啊、啊嗯！」
每当佳织微微地摇晃起她的脑袋，
混杂着洗发水味道的汗水就刺激起我的鼻尖。
奏「你看腰还在动呢」
「呀啊！那是、你撸多了……啊、啊、
啊啊嗯、呼啊、啊、啊啊！」
虽然嘴上否定着，佳织还是不争气地扭动起细腰，
贪求着我的身体。
「我一点都没看错吧。
不过，我也想和佳织做这种事情嘛」
佳織「奏君！」
我牵起佳织的手，
然后触碰到两人合为一体的地方。
佳織「呀、啊嗯、这样子……」
奏「已经变成这样子了呢」
引导着佳织的指尖，一同抚摸着。
佳織「奏君……像这样进到我身体里……」
「很厉害吧，男孩子和女孩子，
天造地设，能够做这样的事情呢」
在我们的指尖……我那滚烫的，坚硬的东西，
正深深地埋入佳织的体内。
无论是那一边，都被有着相同热度的蜜汁所沾湿了。
稍微试着扭动腰部。
「呼啊啊啊……奏君的那里，
居然进得那么深……嗯嗯！」
佳织的手指顺势向着连接部位的上方移动，
然后战战兢兢地抚摸起来。
奏「佳织，在干什么呢？」
佳織「嗯、呼、总觉得……好舒服……」
从背后看去。
轻轻地抚摸着花蕊，像是要确认什么一样，
佳织的手指看上去很迷茫的样子。
佳織「嗯、嗯嗯、哈啊！」
奏「呜哇……里面会发出声音呢」
每当佳织的手指触碰到敏感的肉芽，
就会从包容着我的裂缝深处猛地传来反应。
佳織「怎么办啊，奏君，我变得色色的了」
害羞的话语。
与一个长时间一起相处，单方面暗恋着我的女孩子
因为爱而结合，这种光景实在是太过淫靡。
然而丝毫没有想因此责备的意思。
在这瞬间我所能感受到的，只有纯粹的欢快之情。
奏「嗯、嘛，的确是色色的呢……」
「为什么呢，只要和奏君一起，我就、
为什么会变成这样呢……」
奏「如果说色色的那我也是呢——」
一下子向上突进。
摩擦着佳织体内敏感的，不那么光滑的部位。
然后到达了最深处。
「呼啊啊！
啊、啊咕、呜、碰到……最里面了……」
奏「和佳织做着这种事情，感觉越来越兴奋了呢」
我开始了愈发猛烈的突进。
佳织的腰轻飘飘的，自己扭动着。
「啊、啊啊、啊啊啊！
好厉害，不行了，奏君！」
娇喘也越来越高昂。
让我渐渐到达了不能淡定的高度。
手指的动作也完全停不下来。
奏「佳织、佳织」
「哈啊、奏君、奏君！
啊啊、啊、我、我……」
奏「怎么了，佳织」
佳織「好舒服，虽然非常难过，但是，但是好开心」
奏「我也是哦」
佳织和我感受着相同的东西，有着一样的思念。
因为使用了勉强的姿势，身体的各个关节都承受着挤压。
平时不使用的肌肉传来痛感。
说实话，已经超越了各种极限。
然而佳织的感触，佳织的肌肤，佳织汗水的香味，佳织的呻吟，还有那包裹住我的温暖，都是那么的惹人怜爱。
所以，我也竭尽了全力。
就连那已经随时都要爆发出来的兴奋感，
也被我咬着牙忍耐住了。
佳織「奏君、奏，我要去了，又要去了」
奏「啊啊，可以的，想去就去吧，我也会跟着一起的」
「不会讨厌我吗？！
就算我变得色色的，也不会讨厌我！？」
「不用担心的！
因为我喜欢佳织，所以不用担心」
「啊、啊……啊……！
要去、要去了……！」
佳织滚烫的身体再一次在我的怀中痉挛起来。
佳織「……啊、啊啊……哈啊啊……」
奏「咕……」
体验过那身心舒畅的吐息之后，
我离开了佳织的体内。
感受着不光泽的触感，我的东西被紧紧包裹，
在我拔出的瞬间，终于因此而释放了出来。
佳織「哈啊、哈啊、哈啊……是这样子、射出来的呢……」
经过忍耐，终于圆满，内心沉浸在这份充实感中。
佳织打量着自己肚子上的精液，
然后用有些开心的声音说道。
佳織「奏君也很舒服吗？」
奏「太爽了」
「因为很舒服才会射出来的呢。
太好了……能让奏君也那么舒服」
可恶啊，这样的让人想夸奖的发言是犯规的啊。
我从背后慢慢地把佳织紧紧抱住。
佳織「会不会只有我是这样，刚刚一直担心着」
「不会有那样的事情。
就算是那样的话，我也会很满足的说」
佳織「是……这样啊」
「能让佳织看上去那样的舒服，
作为男人活着就值了！」
佳織「诶、啊……奏君，笨蛋……」
佳织的身体贴在我微微出汗的胸前。
我也在这个瞬间注意到了自己的汗臭味。
佳織「我、我也是——」
奏「嗯？」
「奏君那个，变大了、
那个，能让你感觉到那样舒服，很高兴」
奏「也有这样的想法的啊」
「所以，奏君。
那个……假如一个人的时候那个变大了的话……」
声音越说越不好意思了。
佳織「我，也是住在同一屋檐下的，虽然，不是一直都在」
虽然刚刚说出了个不能放过的完美发言、
可是马上就被回收了。
佳織「那个……至少要考虑一下我的想法……」
奏「我知道了……」
我露出了微妙的笑容，
一边用手摸着佳织的头。
……慌慌张张地查看着四周。
奏「总之……好像没谁在的样子」
确认了四周没人之后、
我向里面说了声。
佳織「……真的谁都不在呢」
完美地把服装收拾好的佳织，
好像什么事都没发生过似的登场了。
可是，好像身体出奇地用力，而且脸很红。
奏「居然在这样的地方做了……」
佳織「是呢……」
这样说着，佳织慢慢地把另外一只脚拖着走了出来。
奏「对不起……」
我带着平常的表情，轻轻地把手伸过去。
奏「脚的事情，完全忘记了的说……」
佳織「我也是，完全都不记得了……」
佳织抓住了我的手，把身体靠了过来。
奏「真的没有被看见呢……」
「嗯，我想应该没有谁来过。
虽然……只是猜测的」
脚也十分地痛么？」
「没有，不是那样的……今天真的很乱来啊
我，稍微觉得奏君有点恐怖」
奏「呜、抱歉……」
佳織「真是的，这样的话不行的哦？」
佳织带着责备的口气这样说着。
「我知道了，再不会在这样的地方做了。
佳織「那么，再听我另外一个愿望好么？」
奏「啊，什么都可以的」
佳織「真的？」
这个瞬间，佳织带着有点严厉的表情看向我。
「啊，不过请手下留情。
某种程度上的，什么都可以」
佳織「那个才不是什么都可以呢……」
虽然这样说着，可是佳织却绽放出像花朵那样的微笑。
奏「我知道了，一般的都会听你的」
「嗯……那样的话还想稍微再散一下步。
像恋人那样」
奏「这样就可以了么？」
佳织看着我点了点头。
佳織「想让大家看到，这个人就是我的恋人这样……」
奏「那个，假如这样可以的话那我……」
「是说真的哦，到现在都做了Ｈ的事情了
被别人知道了也没什么了吧」
好像要被波浪掩盖住的细小的声音，
却没有逃过我的耳朵——
奏「佳织…………」
「那个……是说笑的呢。
脚好像有点摇晃的样子呢……」
奏「所以说，让我背你不就好了」
佳織「不用了，这样就好了」
佳织牵起我的手臂，
并用胸前的突起挤了过来。
:佳織に負担をかけるようなことはできない|
「当然要做了！
……虽然想这样说，不过今天还是算了」
作为我来说只能这样说。
要说负担的话，比起我来佳织的要更大。
现在这个状况要做的话，太过以自己为中心了。
「好了，稍微睡一下吧。
回去的话还要步行的呢」
佳織「………………」
奏「怎么了，这个表情……」
「是高兴的表情哦。
奏君在为我着想呢」
奏「真烦人啊，好了快点睡吧」
佳織「是」
被远远的波涛声所包围着、
佳织就像飘落的花瓣那样温柔地把眼睛闭上了。
:本心をぶちまける／佳織に負担をかけるようなことはできない。：終了|

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-10-10
奏「好了么？」
佳織「还不行……啊，不要动起来啊」
奏「啊，啊唔～！」
「奏，奏君！
不要发出奇奇怪怪的声音」
佳织一边帮我打着领带，
一边左顾右盼地看着。
「我说啊，被别人系领带的时候，
总感觉哪里痒痒的……呜哇！」
佳織「啊！　抱歉」
「不用道歉啦，这样就好。
这样已经足够了」
我一边把系好的领带调整回一直以来的位置上，
一边把书包拿了起来。
「可是，不要太邋里邋遢了……虽然之前也有说过，
不过至少领带什么的要弄整齐啊」
「没所谓啦，比起这个快点准备好吧。
学会那边要迟到了」
「诶？　啊。
先不说奏君，我迟到了可不行啊」
「虽然是有点让人在意的发言，不过的确是那样。
你可是副会长大人嘛」
我一边向啪嗒啪嗒回到自己座位的佳织开着玩笑，
一边也抓紧时间准备着。
虽然没有一个可以让人这样慌慌张张的地方。
就是喜欢捉弄可爱的东西、
也算是男生的特有的性格，也是没办法的事。
奏「哈哈哈……」
「真是的，别笑得那么奇怪。
准备好了哦，到部室里去吧」
奏「嗯？　啊啊，是呢……那我们走吧」
然后在部室——
完全已经是放学后的部室。
佳織「呐，奏君………………」
奏「啊啊，谁都不在啊」
佳織「还急急忙忙地过来」
奏「急急忙忙地过来」
也会有这样的状况。
不过居然能这样被我们漂亮地抽到这个大奖。
本来的话，要是第一个过来所以不用担心是很普通的，
可是急急忙忙的赶到却谁都不在就有点微妙了。
佳織「可是，这样最好了」
奏「啊啊，这样迟到了也不用担心被欺负呢」
把书包随便找了个地方放好，
我像平时那样把身体挨在沙发上。
佳織「那，我现在去泡茶吧」
「嗯？　啊……茶就算了。
相反的能先过来这边么？」
佳織「有事？」
奏「看招！」
我把一时大意的佳织给抱住，
把脸埋到小腹那里去。
佳織「奏，奏君！？」
奏「原来如此」
佳織「什，什么原来如此啊？」
奏「没有，真柔软啊～～」
我一边用脸享受着佳织小肚子上的弹力，
到达腰部的手，开始摸到玲珑有致的臀部。
「啊！等等、真是的！　不可以！
大家快要来了啊」
「还没来吧。
稍微亲热一下没问题的」
「才不是……没问题！
真是的，好痒啊」
每说出一句话，
那小肚子都在一跳一跳地动着
奏「佳织……」
「不，不行。
不能碰越摸越痒的地方」
佳织这样说着，一下子把我的头抱了起来。
奏「是这样啊，不能碰么……」
佳織「不能碰」
——就在这句话刚说完。
「啊啦，在这里还真是少见呢。
奏居然会比我还要早来到部室」
「啊啊，你看～！　偶尔的话，也不错啊。
对吧佳织」
佳織「是……是呢，奏偶尔也能早到呢」
「是么，还以为是生活态度有了一点改变了，
原来是偶尔的啊」
前辈并没有看着我们，而是走向自己的位置。
「对了，佳织……能帮我们泡茶么？
今天的话是奶茶就好了呢」
佳織「啊、好，好的！」
奏「那，我也顺便要个红茶好了」
佳織「啊，嗯」
恢复了以往的笑容的佳织点了点头。
佳織「好像没问题的样子」
奏「像是呢……」
佳織「真是的，下次不能在部室里亲热了哦」
「明白了。
以后我会注意的」
我正用眼神和佳织的眼神交流着、
部室的门又在不经意间再次打开了。
ゆい「早上好」
ケニー「哟！　奏在么？」
奏「哦」
我一边打着招呼，一边向两人挥了挥手。
「哦哦、果然在啊。
因为罕见地不在教室让别人担心起来了」
奏「也会有这样的时候吧」
「也……是呢。
虽然是很少见，不过也是会有的呢」
奏「还真是严厉的话呢」
ゆい「诶……啊，很对不起」
「没事的别介意。
刚刚前辈才这样说我来着」
我扬了扬下巴示意那个
在窗边已经进入了自己的世界的前辈。
佳織「呵呵，奏君来得太早了是不行的呢」
ケニー「哦、佳织」
「你们要喝些什么？
现在水刚刚烧开哦」
ゆい「啊，那我也来帮忙吧」
佳織「嗯，谢谢」
ケニー「那，我就要咖啡吧」
ゆい「好的」
结像雪花浮现起的淡淡光芒那样笑着。
愛理「大家都到齐了么？」
佳織「啊，爱理」
奏「都来了哦，你最后了」
「啊、这样啊……诶，今天已经准备好茶水了么？
真早啊」
佳織「嗯，刚刚华宫前辈——」
「因为不能摸那越摸越痒的奇怪的地方、
所以我让佳织去泡茶了」
佳織「就是啊，所以现在帮大家——」
突然间佳织整个人停了下来。
奏「……………………」
那个，这种时候——
奏「啊—啊—，Kenny、Kenny」
ケニー「ｗｈａｔ？」
奏「让别人重新说一次刚刚的话怎么说来着？」
ケニー「pardon？」
奏「谢谢，my　friend」
我毫无表情地谢过Kenny，然后再转身向着前辈说道。
奏「那，前辈……」
凪沙「什么？」
奏「刚刚的话，能再说一遍么？」
「啊啊、『因为稍微亲热一下不会没问题，
所以帮我去泡茶好了』这样？」
奏「到底是从哪里开始听的！　这个笨蛋前辈！」
「就从奏和佳织
正在柔软而又笨拙地表现着的时候哦」
和往常一样，前辈的视线一直在落在书本上，
只是淡淡地陈述着事实。
「啊啦啊啦，您听见了么，古川太太。
我想才刚和好呢，谁知道已经发展到下一步了」
「诶？　那个、我感觉……这样挺对的。
那个……长，长船太太」
「我一定不会原谅你的哦，pardon！
我一定会pardon了奏的！」
奏「吵死了！」
ケニー「嗯，那么我们安静一点」
Kenny咬起食指，轻轻地点了点头。
愛理「总而言之，恭喜你们……这样可以么」
凪沙「诶诶，我们对这个可是理所当然地表示欢迎哦」
ゆい「是呢……」
ケニー「佳织，一定要让奏幸福哦」
佳織「诶？　啊……」
奏「我说啊……」
都光顾着自说自话了。
「哟呵，怎样？
感觉到了那名为爱的东西了么」
奏「不是，所以说」
ケニー「终于……终于佳织和奏！」
奏「所以说吵死了！」
这才不叫安静下来吧！
我用手指揉了揉皱起的眉头。
「啊～，怎么都好了。
爱理，开始今天学会的内容吧」
「呵呵，也是呢。
虽然是值得庆贺的事，
不过学会的活动也是重要的事呢」
凪沙「嗯，要是第一天就欺负过头的话，之后就不能继续了」
「对对，习惯了的话可不行呢。
可以的话要尽可能地分享这份快乐呢」
「不过可是！
对于我来说是今天、现在、ｎｏｗ！」
「反对，那样的事情是不会让你成功的。
对Kenny来说还有更重要的任务存在呢」
前辈用严肃的表情对冷静不下来的Kenny说道。
ケニー「哦！　到我出场了？」
凪沙「不是，虽然那个也很重要……」
「我……需要我去做什么！
请告诉我、凪沙君」
「是呢，总之先到部室这栋教学楼后面去碰碰那铁丝网，
然后再回来好么」
ケニー「交给我吧！」
然后Kenny就这样跑了出去。
「那，爱理。趁现在的时间开始学会的内容吧。
在回来之前那个鸟头也应该重启完成了吧」
「也是呢。
那……首先是综合学会那里的活动内容」
奏「…………」
「总而言之大家还是先继续幽灵的调查。
我要到各个学会那里去商量些事情」
「商量事情？
还有什么争执么？」
「就出场顺序呢。
最近我可能要专注到这份工作上」
……原来如此。
与其说是争执，不如说是需要交涉。
「反正我们不会参加综合学会。
看看能不能以中立的立场把意见统一起来」
奏「不……参加么」
「就算想要参加也参加不了吧。
本来是想以幽灵的调查作为发表内容的——」
奏「可是到发表的时候都不能保证得出结果」
爱理和前辈都点头同意我的看法。
佳織「所以，没有必要特意出去买东西准备了么？」
愛理「是呢，没必要特意的」
佳織「这样啊」
佳织很可惜似的喃喃说道。
「明天还打算出去买些备品什么的，
所以顺带买些回来」
愛理「这样啊，离文化祭也只有一周的时间了呢」
脑海中浮现起校园的样子了么？
爱理感慨很深似的点了点头。
「……不过，现在这个时候没有什么需要买的东西。
谢谢了，佳织」
「没事，是那样的话也没关系的。
可是……要是有什么需要买的话一定要在明天说哦」
这样说着，
佳织伸手准备关掉正在烧着水壶的火。
「那，那个！
那今天……不能今天就去么？」
「嗯，星期一的话
我要去的店是休息日」
ゆい「那……明天我也来帮忙吧」
「不用了，我一个人也没问题的。
一直以来都是这样」
ゆい「可是……」
佳織「结就去帮大家的忙吧」
「——就这样吧。
要是真的需要帮忙的时候再叫你好了？」
我也劝说着一直都不肯罢休的结。
佳織「嗯，到那个时候再拜托你了」
ゆい「好的……」
愛理「那，接着的是幽灵调查那方面的……」
奏「啊啊，我们要做些什么才好？」
「那个——稍微等一下吧。
在十秒内Kenny就会回来了的」
奏「十……」
ケニー「我回来了！」
奏「骗人的吧！」
我惊奇地叫了起来。
「辛苦了。
那就听听爱理要说的话吧」
「ＯＫ！　交给我吧！
那，会长大人请说！」
奏「………………」
要怎么说……这两个人是怪物么？
我又重新对这两个人控制Kenny的能力害怕到发抖。
「来吧，会长！
接下来要做什么！」
愛理「是呢，虽然是明天才开始的……」
就这样停了一下，
爱理向我这里眨了眨眼。
「Kenny和奏就继续幽灵的调查吧。
蹲点也好，打听情报也好，交给你们了」
ケニー「哦！！已经到了可以蹲点的时候了么？」
「嗯，周末就是综合学会哦。
体能储蓄已经结束了，就按照喜欢的去做就行了」
「哦……终于，终于到这个军用手套派上用场的时候了！
要是能抓住对方的话，抓住对方也没问题吧？」
Kenny兴奋地叫着。
「嗯，我会准备好一个大纸袋的。
要是抓住了的话就放进纸袋里好了」
佳織「华、华宫前辈！？」
「没关系了，佳织。
已经不能再这样隐藏下去了」
「诶！？　隐藏下去……是指什么？
我是说再这样拿Kenny来开玩笑——」
ケニー「还，还有隐藏起来的东西么！？」
尽管佳织都快要说穿了也毫无关系，
这家伙……已经踩得太深了。
我忍住心中的大笑，
装作冷静的样子抱起双臂说道。
「没错，听清楚了。
幽灵的话，是不能穿透纸张的！」
佳織「奏、奏君！」
愛理「佳织，不能妨碍他……」
奏「……噗！」
啊、差点连自己都要喷出来了。
几乎把这里另外的演技派人物给忘干净了。
我为了停下笑声，用牙齿咬紧着嘴唇。
「我，我再说一遍。
幽灵是不能穿透纸张的」
「这样……不可能的事情会有么。
那可是幽灵哦！　这只是纸哦！」
「……你先听我说、
你听说过画中存在的幽灵的挂轴么？」
「挂轴……啊！那个墙壁上挂着的画么！
我有见过！」
Kenny紧握起拳头。
「这就是幽灵不能穿透纸张的证据。
……没错吧，前辈」
「真是博学呢。
没想到连那个挂轴的事情也知道……」
ケニー「那样说的话，有纸袋的话就行了！」
愛理「不要忘记军用手套哦」
ケニー「我知道了！」
Kenny单手握拳击向自己的手心。
奏「——就这样，幽灵的话题还没有解决」
我一只手拿着茶杯，
把今天发生的事情简要说明着。
詩織「原来如此，那胜负在明天么」
奏「嗯，算是吧……」
我暧昧地点了点头。
要是考虑到结的事情，
应该没这么简单就能决出胜负吧。
应该更加慎重地进行才对的。
「可是，Kenny君真的很可爱呢。
居然全部相信了」
「大家都在拿他开玩笑而已。
要是真的生气了的话我什么都不知道哦」
奏「那到时候再说这是日本玩笑吧」
佳織「才没那么容易用玩笑什么的糊弄过去吧」
「嘛，那个的话应该没问题的吧？
而且有那个爱理在啊」
佳織「呜～……」
应该是在想着，不可能什么都没问题的吧。
佳织就这样把嘴闭上了。
幽灵的话题就放一边了，已经和大家说了么？」
诗织伯母的兴致依旧很高，
然后装着毫不在意地在重要的地方插入话题。
奏「……是指什么？」
詩織「那还用问吗」
还用问吗……这样还真是抱歉了。
奏「我记忆中没有隐藏过什么事情啊」
「真是的，不用装糊涂了啊。
你们两个不是已经『呀呀呵呵』地打情骂俏了吗」
佳織「妈妈！」
詩織「不是这样？」
奏「不能否定」
还想着避开这个话题所以才谈起学会的事情的，
没想到就这么容易地被转换了话题。
要是还继续装糊涂糊弄的话，
还会被问『到哪个阶段了』这种等级的问题。
而且，又不是在反对我们的交往。
奏「佳织……放弃吧」
「你看你看，奏君转变得真快啊。
佳织又怎样呢～？」
佳織「嗯……」
「快点招供吧。
自己向大家说明了？　没有说？」
佳織「那个……很简单就露馅了……」
「呵呵，果然是呢！
因为你们都是老实的孩子，最不习惯藏事」
奏「…………………………」
看着拍着手吵闹着的诗织伯母，
我一句话也说不出来。
「不过，真的太好了呢。
这样的话奏君就不会跑去再管别人的闲事了」
「那个说法……好像我跑去多管闲事的话，
就马上会花心起来似的」
詩織「啊啦啊啦，我可没有想这样说的意思哦」
诗织伯母这样说完，喝了一口茶后继续说道。
「可是，我是抱着这样的疑问的哦——你看！
快点在这里签下契约吧」
诗织伯母从围裙的口袋里面，
迅速地将一张红褐色的纸张抽出来。
奏「果然是早有准备的么！」
詩織「嗯，虽然姑且也有把离婚协议书准备着……」
「等等，这到底是神马情况啊！
我的人生完全被搞得波澜万丈了啊」
我一边敲着桌子一边这样说道。
「因为我家的女儿太可爱了啊。
要是奏君是那种会用家庭暴力的人，就立刻让你签了」
奏「那样的话就不要在一开始把结婚书拿出来啊」
「那是因为想早点抱孙子啊。
要是上了年纪的话，佳织肯定不会让我抱了」
「才，才没有那回事。
无论是什么时候都会让你抱的」
被诗织伯母的无法让人呼吸的视线压到喘不过气来，
佳织不经意地这样说道——
「啊，真是朝前看呢。
佳织也很积极啊」
「诶？　啊，不是这样！
现在无论是结婚还是生孩子都……」
奏「………………」
每听佳织说一句我都把头抱起来。
「诗织伯母，您就好好地放过我们吧。
就算是在交往，也只是几天的工夫啊」
佳織「就是啊，所以结婚什么的——」
「可是很想那样不是么？
穿着结婚礼服站在奏君的旁边不是么？」
佳織「呜……」
快点停下来！
那样的话就正中诗织前辈的圈套了。
「佳织，不要被骗了。
不是有句话说婚姻是人生的坟墓么」
佳織「那种说法实在是……」
「是真的哦，一点都没有错。
结婚之后只能是不停的忍让了哦」
佳織「是么？」
「嗯，不过因为有着喜欢的人所以可以跨越这些。
就是这样的东西」
奏「诗织伯母……」
「啊啦，还那么见外么。
现在就称呼我妈妈也没关系了哦」
奏「好了，谢谢你的茶」
和这个人做对手的话，
现在的我的经验值还差得远呢。
我慌慌忙忙地离开座位。
「已经好了么？
难得有一次夜里的畅谈」
「是时候逃跑了，已经偏离正常的话题太多了，
是时候回去洗洗睡了」
詩織「啊～聪明！」
佳織「妈妈……」
佳织好像很困扰似的，
来回打量了一下我和诗织伯母的脸。
可是……就是拿诗织伯母没办法。
奏「哈……」
关上大厅的门后我吐了口气。
只是一天而已。
只是这一天，我周围的风景就已经改变了。
诗织伯母，还有学会的大家。
只是我和佳织的事情而已，大家居然都那样地为我们高兴。
而且，心里感觉到的所有事情都是那么的美好。
奏「真的……改变了呢」
在这细小却又巨大的变化之中，我的嘴角翘了起来。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-11-10
和往常一样的风很强的日子。
我和往常一样，走在一直都没有改变的通学道路上。
整个心都满溢着。
旁边的佳织正说着很随意的话题。
在我眼前的是消遣解闷用的校舍。
真的是没有任何特点的早晨——
ゆい「早上好」
佳織「啊，早上好，结」
佳织注意到结的身影，轻轻地挥了挥手。
「哟，怎么了么？
早上在这个地方」
ゆい「没有，只是刚刚好见到你们而已」
奏「这样啊，偶尔碰到么」
ゆい「是，只是偶尔而已」
结静静地微笑着，
然后和我们肩并肩地走着。
「那个，这样说来……佳织前辈今天放学后，
是要出门去买东西对吧？」
「嗯，是有那样的打算。
要是有想要的东西的话，放学之前告诉我就好了」
「是……可是应该是没有的。
我也，今天也有点事情要做……」
奏「是么，那我帮你向爱理请假这样好么？」
ゆい「不用了，自己去说就可以了」
结沙沙地摇了摇头。
ゆい「这种事情自己也能做到的」
「就是啊！　奏就是太溺爱人家了。
就是这样所以一直都有女生被骗了……」
ゆい「呵呵，原来是这样啊？」
「不要这样简单就相信了！
玩笑就要当成是玩笑啊」
我一脸厌烦的说着。
「不要被骗了哦。
结假如不注意点的话」
ゆい「的确是呢」
结一边这样说着，一边快乐地点了点头。
ゆい「那个……那我就在这里……」
佳織「诶？　啊，一年级的鞋柜是在那边对吧」
ゆい「是的，最里面的地方」
奏「这样啊，那等会——啊，不是。明天见」
「嗯，再会……。
那么，我先失陪了」
结就像以往那样很有礼貌地打过招呼，
然后向前面走去。
奏「果然还是个怪人啊……」
佳織「是么？　我觉得很可爱啊，好像妹妹似的」
奏「好像什么时候都很冷静的样子」
「才没有那回事呢。
不过我，真的很喜欢结」
奏「这样啊……」
我目送着进入校舍的结的身影。
「比起那个，我们也快点走吧。
难得来得那么早，迟到了的话就浪费了」
奏「也是呢」
我摸了摸正在点头的佳织的头。
奏「哟～！」
我像往常那样把门打开。
凪沙「啊啦，奏」
奏「诶……」
实在有点意外。
迎接我的只有前辈一个人。
奏「…………只有前辈在这里么？」
「嗯，佳织出去买东西，结又请假了。
然后爱理又在各个学会打转」
……好莱坞呢？
「一来就早早叫着『幽灵你等着我』，
然后就跑到五楼那里去蹲点了」
前辈好像没办法理解似的，
歪着脑袋耸耸肩。
奏「拿着军用手套和纸袋么？」
「嗯，不过好像情绪太过高涨了，
把纸袋都戴在头上去了」
奏「那家伙，做什么啊——」
行动的理论太过特殊，让人完全理解不了。
「奏也把纸袋戴上不就知道了么。
虽然可能会把作为人的尊严给丢尽了」
奏「那样的说法，听上去好像有谁已经失去做人的尊严了」
「嘛，那个谁知道呢。
最开始连失去都做不到的人也有呢」
奏「…………」
只要是说法不同，差别就出来了。
奏「嘛，总而言之Kenny的事情我已经知道了」
我好像回过神来似的，把书包扔到沙发上。
奏「……那，前辈今天也是看家么？」
凪沙「不是哦，我在等东同学」
奏「东同学……那么说，那个目击情报的？」
凪沙「嗯，那个老土的——咳咳，没错」
奏「总感觉，刚刚听到了『老土』这个单词」
凪沙「是你多心了，她可是我们很重要的协助者哦」
前辈用一如既往的温柔的微笑看向我。
「应该这个时候她也能冷静下来了吧，
所以想再听她描述一次看看」
奏「前辈……」
「就算是我，也会对自己不知道的事情感兴趣啊。
不会把这个全部推给你们的」
奏「………………」
「那个表情是什么意思啊。明白了的话请出去吧。
还是说，想自己一个人去找点乐子？」
「怎么可能！我只是想和Kenny打个招呼，
然后开始自己去调查」
一边这样说着，我转身向走廊走去，
刚好在这时，前辈等待着的人出现了。
八重子「那个……不好意思」
「说曹操曹操到呢。
进来吧」
八重子「好，好的……那个，可是……」
奏「啊，我也要出去了，请不要在意」
我为了不让东前辈感觉恐惧
尽量压低着音量露出笑容
奏「那，前辈，这里就拜托你了」
「嗯，奏也要加油呢。
要是做得好的话，我会好好地疼爱你哦」
奏「……请让我果断回绝掉这个」
我软绵绵地举起手，算是对前辈的期待做出回应。
在那之后，仅剩的那一点点力量也不知不觉地被抽掉了。
哼哈！　哇唦！」
奏「…………」
这个男人到底在做些啥啊？
对根本理解不了的事情，
我只能深深地……深深地叹了口气。
ケニー「嗖！　嗖！　Master嗖！」
奏「我说、Kenny」
对着扎着马步，向着看不见的敌人挥拳的Kenny，
我很不情愿地开口说道。
「——虽然没啥问题，不过我还想问问。
你这到底在干嘛」
ケニー「一看不就明白了！」
奏「抱歉……」
我很老实地低头认错，
Kenny突然停下了那个怪异的动作。
ケニー「在等幽灵啊」
奏「…………」
「怎么，不知道么？
比起被狩猎的东西，狩猎者更强哦」
奏「………………」
总感觉像是知道他想说的东西。
虽然是知道了——
奏「那个是……小说里面的台词吧？」
ケニー「很可惜，是电影的」
奏「可恶，猜错了么」
「喂喂，在这个国家里可是很有名的电影哦。
会不会有点见识不够啊？」
奏「不知道的东西就是不知道啊」
我对着很骄傲的Kenny摆出个臭脸。
「嘛算了，总之这里就交给我吧。
奏到别的地方去吧」
奏「一个人没问题吧？」
「Of course！　有什么事的话就过来叫我吧。
就算是在地球的另一边都会过去的」
奏「……那还真是麻烦的订单啊」
哪有『要他过去』之前偏要『先来到这里叫他』！
我对这个无法用大脑来想象的影像烦恼起来。
ケニー「怎么了？」
奏「没事……那这里就交给你了」
ケニー「哦！交给我吧！」
Kenny用力的拍了拍胸脯。
奏「……这样的话，只有这里了么」
吹向海边，劲道十足的风中，
我相信着顾问老爷子的话而站在屋顶上。
虽然不知道真假，
不过那样博学的人会说谎也很难相信。
奏「总而言之稍微等一下吧」
我坐在发生事件的长椅……的旁边的长椅上。
从长椅上传来的无机物的寒气——
还有听上去像是很远处的救护车的声音。
渐渐被染黄的天空。
我慢慢地考虑着至今发生过的事情。
『幽灵就是结』这样断言的爱理。
无法当做偶然的……和目击事件一致的样子。
还有就是，她那不可思议的行动的意义。
爱理到底掌握着什么？
然而就要开始考虑这些东西的时候——
ケニー「奏！！　你在么！？」
突然间好像门要被踢飞了似的，
Kenny脸色铁青地从里面跳出来。
「什么啊……原来是Kenny啊。
为什么这样慌慌张张的——难道说真的！？」
「哈？　你在说什么让人摸不着头脑的话啊！
什么都好了快点跟我来！」
Kenny粗暴地抓起我的领口，
强硬地用力把我拉了起来。
「等等，到底怎么了！
……到底什么事，放开我笨蛋！」
「吵死了，快点！　动作快！
先到会长那里去，我们也会过来的」
奏「所以说到底怎么了！」
「不要问了快点去！
佳织遇到事故了」
奏「哈？」
一瞬间我无法理解Kenny说的到底是什么。
「在坡道下的汽车站。
详细情况我也不知道」
奏「开玩笑……的吧？」
「你看我的样子像是开玩笑的么！
别想了快跑起来！」
Kenny只是说了这些，
胡乱地把我推开然后跑了出去。
奏「怎么会，怎么可能——」
不可能的。
就在刚刚还在教室里面有精神地笑着。
还对我说『那我走咯』！
摇摇晃晃的视线没办法安定下来。
我抬起头，全力地飞奔起来。
肯定是在说谎！
佳织不可能遭遇到事故的！
怎么会有这种蠢话！
我一边跑着一边取出手机，
输入那个早已经烂熟于心的号码，按下通话键。
奏「…………」
粘着的让人讨厌的空气不断地膨胀起来。
走在前面的Kenny什么都没说。
为什么不接。
要是以前的话马上就接电话了的。
为什么偏偏是在这个时候不接电话啊！
第五声、第六声、第七声——
开什么玩笑，快点接我电话啊！
快点接电话！
焦虑不停地侵蚀着身体，
皮肤上传来了无法理解的颤抖。
奏「可恶！」
气愤地把电话挂了，
然后再次拨通号码。
一声、两声、三声——
「开什么玩笑！
接电话啊！」
别用这无聊的骗局来骗我！
要耍我也适可而止了！
我一边听着那冷冰冰的待机的声音，
一边从吵吵嚷嚷的学生中间穿过。
这、这到底是……什么啊。
把围观的人拨开，
在我眼前出现的是从来没见过的悲惨的场景。
听见的是熟悉的电话音。
每天都可以见到的，那一直都在用的书包。
还有就是，没见过的吓人的黑红色——
我用颤抖的手把手机挂掉，
然后手机掉到了沥青路上。
愛理「奏…………」
奏「爱……」
「……佳织呢？　佳织在哪里！
她没事吧！？」
我跑到爱理身边，两手抓住她的肩膀。
「佳织被卷入了事故之中。
被失去平衡而倒下的巴士撞到——」
奏「爱理！佳织在哪里！」
「正在作业中的吊车被风给刮倒了，
车体支撑起的吊臂被刮坏了」
「这种事情怎么都好！
佳织在哪里！」
对这个漠然而感到的不安和焦虑。
我双手用力的摇晃着爱理。
「巴士为了避开倒下的吊车？
真是奇怪啊，为什么会倒在那个地方？」
愛理「佳织的脚……根本逃不开啊！」
没有焦点的视线。
我问你佳织到底在什么地方！」
愛理「奏……」
认真的思考好像都被现实给咬碎了，
我们好像都陷入了难以辨别出对方的状态。
可是……抓住爱理肩膀的手的力量，
好像正在不停地颤抖着——
ケニー「你们都冷静点！」
就在这样的我们中间，Kenny不知道什么时候插了进来。
ケニー「佳织被送到医院去了吧……救护车已经来过了」
奏「没事对吧？」
「我不知道！
血一直都止不住，身体都变得很奇怪的样子」
爱理用手遮住自己的脸。
奏「爱理……」
愛理「对不起……我不知道」
ケニー「奏……」
Kenny一边摇头一边把头垂了下来。
也就是说是这样的么。
爱理她……亲眼看到了整个经过么。
愛理「呐，要怎么办才好……」
在无法动弹的好友面前，
就算是爱理，也不可能可以冷静下来。
愛理「我要怎么办才好？」
奏「……………………」
在四周投来不负责任的话语中、
我们只能什么都做不了地站着。
到最后，无论有多么自以为是，
我们在遇到这样的事情时都是无力的。
奏「………………」
现在的我们是无力的。
可以做的事情，一件也——
奏「对了……」
要早点联系上才行。
要快点，尽可能快点……
我模糊的视线
映照着掉落在沥青路面上的手机。
没错，要快点联系上才行。
要联系上诗织伯母，要快点——

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-11-20
——再回过神来，眼前已经被黑暗印染着。
好像有许多昏暗的浊流交汇着，
在我们所在的等待室中流淌过去。
所以我们为了不随着那浊流飘远，
都用力地使自己紧紧地钉在原处。
就好像这样做才是正确似的。
只能随波逐流地寄期望于别人。
不争气的是自己。
连呼吸都只剩下痛苦的现实之中，
我们为什么还停留在这个地方……
那个答案——早已决定了。
所以我们在这里。
在脑海中想象着各种坏消息。
谁都没有张口说话。
因为怕一开口就会被黑暗所淹没。
谁也没有视线的交流。
就好像一旦这样做就会把同伴拉进黑暗之中。
就这样守护着等候室中的沉默。
不知道过去了多少的时间。
只是，老早就知道已经过去了一天。
到底还需要等多久？
到底还要等多久，佳织才会回来？
大家都不知道。
直至那一刻的到来——
「佳织呢！？
佳织到底怎样了！」
楼梯的前面，走廊的末端。
比这里的黑暗更深沉的地方，声音传了过来。
只能让人联想起悲壮感的诗织伯母的声音。
宣告着手术的结束。
凪沙「……没问题的」
打破了沉重的沉默的，是前辈。
「有今天的医疗技术，一定没问题的。
对吧，爱理」
「这是我该做的。
这个是——无法逃避的选择」
凪沙「爱理？」
「没问题，没问题的。
这是早就被决定了的，由我们所创造的过去」
ケニー「会长！　你怎么了」
愛理「诶、啊……没什么」
爱理好像从梦中醒来似的表情，
嘴角上挤出一丝笑容。
愛理「我，稍微过去一下……」
奏「…………」
我清楚地知道我应该在这个时候接上话。
ケニー「你……不过去么？」
奏「抱歉……」
我低着头这样说着。
膝盖颤抖得厉害，根本站不起来。
连听到对话之后去理解它，也花了很长时间。
ケニー「哦，我说你……那只手怎么了？」
说怎么了……也只是稍微乱动着。
要是不做什么的话根本冷静不下来。
所以一直在拔着左手的指甲。
凪沙「爱理，那边就拜托你了……你去帮我们打听一下吧」
前辈这样说着，用手帕把我的指甲包扎起来。
凪沙「我来看着奏」
愛理「我知道了，拜托了」
奏「对不起，我……不知道该怎么做了」
「不要在意。
大家都是一样的」
凪沙「嗯，现在首先要先冷静下来」
「我明白。
虽然我明白，可是不管怎样都……」
自己好像从自己的躯壳中脱离出来的感觉。
我就好像在十分遥远的地方，
监视着这个身体里的东西似的。
凪沙「不管如何，现在先等爱理回来吧」
ケニー「对呢……不清楚状况的话也不知道要怎样才好」
奏「不振作起来的话——不行呢」
凪沙「就是这样，看样子是十分的明白呢」
前辈就这样用力握着我包着手帕的手。
奏「前辈……」
前辈也颤抖着。
比起我更加地颤抖着。
仔细看着前辈，才发现她嘴唇发紫，一点血色都没有。
我也从她的眼睛中，看见了并不是自己的谁在那里。
——大家都是孤独的。
就算是这样在一起，也无法抑制住不安。
奏「没问题的……」
凪沙「嗯，要是奏不这样的话会很困扰的」
奏「抱歉」
自己这样喃喃说道，已经很微弱的时间感又回来了。
被前辈这样握着我的手，让我自己重新找到了自身。
我的意识转向偶尔在发话的Kenny上，
可是每次对白都答非所问。
不知道到底这样过了多久……
听见爱理的脚步声的同时，我们从长椅上站了起来。
奏「爱理……」
「没问题……手术成功了。
可是，这不能说是个好的状况——」
凪沙「是么……」
「可能，意识再也回不来也说不定。
好像说身体的损伤比看上去的严重……」
凪沙「诶…………」
好像在一瞬间前辈的力气从身体里抽走似的，
啪嗒一声坐在了地上。
奏「开玩笑……的吧？」
愛理「是从医生那里直接听到的话」
奏「怎么、会…………」
一下子晕开的热量，在脑髓里麻痹扩散起来。
「可是，手术成功了不是么？
为什么治不好！」
爱理摇着头回答道。
「而且，维持着现在的状态已经是极限了。
还需要一笔很大的费用」
「然后……要是越晚醒过来的话，
想回到社会中几乎是无望的」
奏「无望的……」
「嗯，我听到的就到这里。
之后要根据情况继续进行治疗」
ケニー「……会治好对吧？」
愛理「我不知道……」
凪沙「钱的话我有，一定要救回佳织！」
愛理「………………」
爱理没有回话。
这也就是意味着——
在不可抗拒的现实面前，前辈都显得无能为力。
奏「开什么玩笑……」
为什么……会变成这样？
我已经看不清现实，对着爱理追问到。
「为什么……会这样的冷静。
太奇怪了吧，那可是你的朋友啊？」
愛理「奏……」
「什么啊。
为什么会变成这样啊……啊！」
我抓起爱理的领口。
……可是手却被Kenny拉开。
「冷静点！　我和你的心情是一样的！
可是对会长说这样的话一点意义都没有！」
「我知道的！
我知道没有意义！」
奏「我是知道的……」
我抱着头一屁股坐回椅子里。
就是在——这样的现实之中，
人才会认识到自己的无力，甚至到厌恶的程度。
无论怎样自以为是，我们都并不是大人。
无论什么都做不到。
什么都无法做到——

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-11-30
今天也像是用画具描绘出的蓝色的秋空。
平稳的，没有什么特殊的一天。
就像以前一样的生活着，什么也没发生的一天。
那个最坏的一天已经过去了一个月。
无聊却又可爱的每一天，就这样简单地改变了模样。
要是称为失去了颜色的世界的话，理解起来会简单点。
持续着想要依靠着什么继续的感情，
我自身的存在感也日复一日地变得渺小。
即使风越来越冷，日落的时间越来越早。
我也只能那样地度过。
有过好消息，也有过坏消息。
譬如说……已经决定了去维持佳织的生命的事情。
我可以进出佳织的病房的事情。
譬如说——结的身影消失的事情。
理由和原委都不清楚的情况下，
就好像通过爱理告知我们，请我们不用当心。
也在同时……幽灵的传闻也突然间消失了。
虽然不能说一连串的事情有着什么因果，
不过应该有什么联系在其中。
不过这样的事情，怎样都好了——
愛理「奏，你在这种地方啊」
奏「爱理么……」
我转过头去，却并没有看向对方。
愛理「在发呆么？」
奏「啊，在发呆」
愛理「佳织的情况怎样？」
「没什么变化。
虽然每天都有和她说话，不过还是没有什么反应」
愛理「今天也要去么？」
奏「嗯，每天都去」
我用平静的调子这样说着。
愛理「不累么？」
奏「没有，有了要做的事情反倒是真的」
和自己什么都做不到相比，
现在的状况对我来说真的变得十分的有价值。
就算昨天没有反应，今天可能会有反应也说不定。
假如今天也没有反应，明天又可能会有。
只要有着这小小的希望，我一定抓住不放的。
「呵呵，恭维的话我虽然真的说不出来，
不过你还真的脑袋不会转弯啊」
奏「嘛，因为有着你们的支持嘛」
愛理「这样啊——」
爱理露出了淡淡的笑容，
用好像有什么含义的视线看着我。
愛理「那，有和我闲聊的时间么？」
奏「没怎么有那个时间啊」
「是么，那就让我自己先说吧。
这仅仅是一个可能性的提法……」
奏「可能性？」
我只是重复着爱理的话。
愛理「要是有身体来代替现在佳织的身体如何？」
奏「你……开什么玩笑——」
愛理「所以就说是痴人说梦嘛」
爱理强气地打断了我的话。
「部室里有的ＡＩ　ＵＮＩＴ。奏也知道的吧？
凪沙一直在摆弄着的那个」
「啊，那个是现代科学所不能制作的，
不知道是真是假的……」
愛理「要是那个能记录人的记忆，并且播放呢？」
奏「无聊的妄想」
我十分轻蔑地说道。
「嘛，到底是怎样呢。
凪沙也说过『这样让人恐惧的东西』」
奏「那又怎么样，反正也只是前辈的玩笑而已」
愛理「我可没有这样想」
奏「我说你……是不是变得有点奇怪了？」
「无论怎么想都很奇怪啊！
那样刚刚好的东西怎么会出现在部室里面？」
「那个我也不知道。
可是……就是在，在现实中」
奏「诶……」
突然间出现的前辈。
而且那样的语调，让我无法用话语来反驳。
「……我是个笨蛋所以听不懂这样困难的话题。
可是，要是能做什么的话又另外一说」
奏「你这家伙……」
愛理「奏，你认为科学之类的是为了什么而存在？」
爱理用至今为止没有听到过的温柔的声音说着，
并吊起了我的情绪。
愛理「我想是为了某人，而去找寻可能性」
「住嘴，我不想听那样的话。
那样不可理喻的事情已经够多了！」
「那只是把自己寄托给水中月而已。
就算是这样，这样佳织也不会回来的！」
愛理「那你说你要怎样做？」
奏「…………」
怎样做……，这不是理所当然的么。
今天也到医院里去和佳织说说话。
为了不让关节硬化
温柔地帮她动动手脚。
明天也是，后天也是，就算是大后天也——
奏「我…………要去看望佳织」
「真的那样就可以了么？
这个得救的可能并不是０的说」
「嗯，只是最后需要经过不断地努力才能够达到而已。
我们的道路已经出现了」
爱理用力地点了点头，
对自己所说的是那样深信不疑。
「至少，我们被赋予的环境也并不差。
必要的学者就在我们身边」
ケニー「直接地说，也就是你们双亲的事情」
「嗯，一说他们就会知道了。
有些研究并不是能在世人的面前出现的」
奏「所以说，我对那样愚蠢的事……」
注意到的时候我的眼泪已经流了出来。
喉咙紧锁着，无法像以往那样呼吸。
我不想看那些虚幻的梦境。
我只要接受现实，然后在那之中——
「只要存在可以去做的事情就去做吧。
时间……还留有给我们」
「不过相对的就要拼命去做了。
佳织的身体不能等太久了」
奏「………………」
我用力地摇了摇头。
「你们……到底想说什么？
想做什么！」
愛理「创造未来」
凪沙「找寻梦想」
ケニー「和现实战斗」
奏「哈，痴人说梦……真是痴人说梦……」
愛理「嗯，的确像是在痴人说梦」
爱理一边这样说着一边像往常那样走过来，
突然间抱起我的身体。
「可是，我们决定要对抗这样的现实。
你的话——决定要做什么？　奏……」
「我……要看着佳织。
在无法逃脱的每天……支撑着佳织——」
愛理「这样好么？」

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-11-40
从长椅上传来的无机物的寒气——
还有听上去像是很远处的救护车的声音。
渐渐被染黄的天空。
我慢慢地考虑着至今发生过的事情。
『幽灵就是结』这样断言的爱理。
无法当做偶然的……和目击事件一致的样子。
还有就是，她那不可思议的行动的意味。
爱理到底掌握着什么？
然而就要开始考虑这些东西的时候——
ケニー「奏！！　你在么！？」
突然间好像门要被踢飞了似的，
Kenny脸色铁青地从里面跳出来。
「什么啊……原来Kenny啊。
为什么这样慌慌张张的——难道说真的！？」
「哈？　你在说什么让人摸不着头脑的话啊！
什么都好了快点跟我来！」
Kenny粗暴地抓起我的领口，
强硬地用力把我拉了起来。
「等等，到底怎么了！
……到底什么事，放开我笨蛋！」
「吵死了，快点！　动作快！
先到会长那里去，我们也会过来的」
奏「所以说到底怎么了！」
「不要问了快点去！
佳织遇到事故了」
奏「哈？」
一瞬间我无法理解Kenny说的到底是什么。
「在坡道下的汽车站。
虽然说好像没有什么大的事故……」
奏「开玩笑……的吧？」
「你看我的样子像是开玩笑的么！
别想了快跑起来！」
Kenny只是说了这些，
胡乱地把我推开然后跑了出去。
奏「难道，佳织她——」
不可能的。
就在刚刚还在教室里面有精神地笑着。
『没什么大事』……开什么玩笑啊！
视线大幅度地摇摆着。
我抬起头，全力地飞奔起来。
肯定是在说谎！
佳织不可能遭遇到事故的！
怎么会有这种蠢话！
我一边跑着一边取出手机，
输入那个早已经烂熟于心的号码，按下通话键。
奏「…………」
粘着的让人讨厌的空气不断地膨胀起来。
走在前面的Kenny什么都没说。
为什么不接。
要是以前的话马上就接电话了的。
为什么偏偏是在这个时候不接电话啊！
第五声、第六声、第七声——
开什么玩笑，快点接我电话啊！
快点接电话！
焦虑不停地侵蚀着身体，
皮肤上传来了无法理解的颤抖。
奏「可恶！」
气愤地把电话挂了，
然后再次拨通号码。
一声、两声、三声——
「开什么玩笑！
接电话啊！」
别用这无聊的骗局来骗我！
要耍我也适可而止了！
我一边听着那冷冰冰的待机的声音，
一边从吵吵嚷嚷的学生中间穿过。
这、这到底是……什么啊。
把围观的人拨开，
在我眼前出现的是从来没见过的悲惨的场景。
奏「佳织……」
ケニー「会长也不在的样子呢……」
獮视着四周的Kenny。
可是，我完全没有那样的从容——
——突然间手中的电话振动了起来。
还没有确认通话对方的名字。
我马上地把手机贴在耳边大叫起来。
奏「是我！佳织！！你还好吧！」
愛理「……………………」
奏「喂！！佳织！！　佳织！！」
愛理「等等，奏……你声音太大了」
「啊！爱理么！
佳织怎样了！！？」
「没事的，不用担心。
并没有受到什么严重的伤」
「只是以防万一坐上救护车而已，
为了做进一步的检查，现在正在去医院的途中」
奏「…………」
没事……啊。
睁大的眼睛闭了起来，松了一口气，
不知不觉的脚就软了下来。
愛理「奏？　喂！奏！？」
我听着。
没问题的。
虽然想这样说，可是却没办法说出声来。
放心下来，然后一片空白的脑袋，
就连自己都被吓到了的无力。
我就这样跪在地面上，
什么都没说地把手机递给Kenny。
「奏软掉了。
佳织她……佳织她没事吧！？」
「……啊，嗯……这样啊。
那我们先——ＯＫ，了解」
Kenny一边看着我的样子，
一边「嗯嗯」地点着头，然后把电话挂了。
ケニー「她说了没事……」
奏「啊啊，差点都把我吓死了」
「我也是。
差点就吓得尿了出来……」
「真是……方便的机能啊。
顺着痕迹就能找到你藏身的地方了」
ケニー「都这副样子了还夸夸其谈？」
奏「没办法啊，吓得魂都没了」
ケニー「我就爱你这个样子」
奏「我也是」
我紧紧握住Kenny伸过来的手，
然后站了起来。
ケニー「对了，会长说要去医院检查一下来着」
奏「啊，我知道了……」
「书包什么的我之后再去拿就好了，
你就这样先过去吧」
奏「all　right」
我学着面前那个谎话连篇的日系美国人，
用还在颤抖的手竖起了拇指。
奏「哟…………」
「啊啦，比想象的来的还要早呢。
不愧是佳织的王子殿下，果然很可靠呢」
奏「嘛……」
一进到医院就看见站在等候室的爱理的我，
沿着斜阳照射着的地板慢慢地走了过去。
奏「佳织呢？」
「一开口就是『佳织』么。
看样子想幽默一下都不行呢」
奏「真多嘴啊……」
「呵呵，没事的。现在还在检查中。
大概就快要——」
佳織「……奏君？」
奏「佳、织……」
愛理「你看」
爱理眯着眼睛拍了拍我后背。
佳織「奏……君」
奏「…………」
要说些什么才行。
可是，却什么都没办法说出口。
只是太阳穴附近又热又痛，
忍耐着这个已经是竭尽全力——
佳織「奏君！」
佳織「好可怕……」
奏「佳织……」
佳織「我，在等着巴士……」
奏「好了，不用说了」
「不知道怎么回事，看见吊车倒了下来。
然后巴士向这里冲了过来」
奏「佳织，已经够了」
佳織「呜…………」
奏「没事了，恐怖的事情已经结束了」
佳織「……………………」
大概，我还想说些别的什么。
可是，那些话却早就忘到另外的世界那里去了，
而且我也不知道在这之上说些什么才好。
只是……让打湿这件制服的泪滴，
把所有恐怖的事情洗掉就好了。
虽然不太清楚，不过这样就好了。
佳織「………………」
不自然的我装着自然地，温柔地摸着佳织的头。
佳織「呜……」
「只是差一点点而已啊。
多亏了脚伤被治好了，看来功劳是奏的了」
奏「…………」
愛理「真的太好了」
奏「啊，真的……」
像这样的台词我也竭尽全力了。
不管怎么装腔，不管是不是在她身边，
都有可能发生我无能为力的事情。
那种无力感，还有什么都没有发生的安心感，
不知不觉的温暖了我的胸膛。

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-12-10
大后天，我带着刚刚从医院回来的佳织，
推开了部室的大门。
奏「哟」
「啊，来了来了。
欢迎回来，佳织」
ケニー「ｙａｈｏｏ～」
凪沙「欢迎回来」
没有任何改变的，一如既往的风景。
只是迎接的话语有那么一点的不同。
我们的日常就在这里。
就算这样的时间不知道会在什么时候结束。
佳織「那个……这个，我回来了……这样可以么？」
奏「这样不是很好么」
我用手抚摸着佳织的头，
佳织看样子好像是害羞了。
「可是……不用这么夸张就好了。
我……你们看，只是做了一下检查而已」
愛理「就算这样，平安回来的事情也不会改变的吧」
佳織「嗯……」
只是一天而已，佳织在这里的事实就像骗人那样，让人不由得眼睛都湿了。
ケニー「这样的话终于算是恢复正常了啊」
不知道为什么Ｋｅｎｎｙ会一边摆着一个奇怪的姿势
一边在傻笑着。
凪沙「嗯，佳织要是不在的话奏君就……」
奏「我就……？」
凪沙「继续说下去可以么？」
ケニー「就是！　说下去可以么！」
「……Kenny还不能把嘴闭上么。
好了，快点固定好吧」
ケニー「Ｙ……Ｙｅｓ、Ｍａ'ｍ！」
一边嘟起嘴唇，kenny就这样保持着姿势。
佳織「那个……Kenny到底在做什么？」
「把放在桌子上的凪沙的红茶给弄翻了。
现在正在玩惩罚游戏」
佳織「这个是……惩罚游戏？」
「嗯，在这十分钟内，要用独创的姿势来表现
裂开的杯子」
前辈很满足地看着一动不动的Kenny。
「不这样的话，被弄裂的杯子的感情
就不能真切地感觉到」
ケニー「ＹＥＳ、Ｍａ'ｍ！」
佳織「那，这个姿势是……」
ケニー「喜欢上了对吧？」
「嗯，嗯。
这个的话——要根据看的人……来决定吧」
佳织把视线移向别处。
奏「……那个，要这样持续到什么时候？」
「是呢……啊ￍ不好意思Kenny。
不知道什么时候已经超过２０分钟了」
「哦、哦！！ｙｅａｈ！
已经可以了啊！」
奏「………………」
看样子应该不会对超出的时间抱怨的了。
愛理「辛苦了。杯子的感情，有明白了么？」
「啊啊……这家伙的辛劳我已经很明白了。
我做了一件十分不好的事情」
「是么，也算是学会了东西吧。
那么，让我们来开始今天的学会吧」
爱理向着佳织眨了眨眼。
把手上拿着的文件放到桌面上。
「周末就是综合学会了。
已经没有休息的时间」
ケニー「ＯＫ！　放马过来吧」
Kenny大吼了一声。
愛理「那，关于今天的活动内容的话——」
「首先是奏的，今天代替我到各个部室去转一下。
有几个学会需要用你的口才去搞定的」
奏「又是这种麻烦的事情……」
愛理「就是因为麻烦，所以才有意义不是么」
「这是诡辩吧。
没办法了，我会去的」
看到我勉勉强强地答应下来，爱理很高兴地点了点头。
「那、凪沙前辈能帮忙看下其他学会的资料么？
看看有没什么打算违规的学会」
「那个挺有趣的呢。
没关系哦」
愛理「嗯，拜托了」
安排适当的人去做合适的事。
爱理自信满满地做着指示。
「虽然刚刚出院，不过佳织能帮忙整理下档案么。
因为有些要急着提交上去的东西要处理」
佳織「啊，嗯！　没问题！」
当然佳织的工作也是如此。
知道佳织不习惯出现在大众之前的性格，
从而做出适当的指示。
「有不明白的地方问我们就可以了，
我或者凪沙前辈都没有关系」
愛理「之后是……Kenny、报告一下昨天调查的情况」
「十分可惜，这边什么收获都没有。
今天也打算继续埋伏……」
愛理「ＯＫ、不过不要白白地把时间浪费了」
ケニー「那个我知道……可是」
Kenny大大地叹了一口气。
ケニー「那个弱Ｂ幽灵，好像怕了我不敢出来了」
奏「是因为不感兴趣的缘故吧」
好像理所当然似的喃喃。
看样子又到了定期洗脑的时间了么。
还有会有兴趣什么的么？」
奏「当然咯，对吧前辈？」
凪沙「嗯，那是因为Kenny的通神力不足……啊！」
前辈急急忙忙地用手把自己的嘴掩上，
「通、通神里！？
那是什么东西？」
凪沙「………………」
「女士！　拜托了，请您告诉我！
那个到底是怎样的力量！？」
「那，那个、Kenny！
那个力量是——啊呀！」
我为了不让佳织打断前辈的话，
轻轻地往站在旁边的她耳根上吹了口气。
奏「佳织……」
佳織「什、什么？」
奏「这样就可以了，我们」
佳織「诶？　啊…………」
平稳的价值，只有失去过一次才会知道的价值。
我们的日常不正是现在这样的么。
奏「——对吧？」
佳織「嗯……」
看着Kenny和前辈在那边交换着意见，
佳织有点困扰地点了点头。
奏「好，那么我也要出动了么——」
奏「——话说爱理，我要到哪里去才好？」
「人文学会，好像关于发表的顺序上有些抱怨。
别又“咕——”的，帮我把它处理了吧 」
奏「ＯＫ！」
用认真的语气所说的回答掩盖住自己的害羞。
我在微笑着的佳织面前转身准备出发。
那个……要小心点哦」
奏「我知道了的」
奏「……………………」
丢失过一次的重要的事物，还在此处。
这样就好了。
佳织在这里，大家在这里。
我已经不会再奢望比这更多的东西了。
奏「我回来了……搞定了哦～」
佳織「啊，欢迎回来」
奏「啊咧，只有佳织一个人？」
佳織「嗯，大家都回去了呢」
奏「大家都……爱理也是么？」
「学生会长那边还有什么事情拜托她似的，
好像要回家了之后搞定的」
奏「至少听了我的报告再回去啊」
会不会有点太过放纵了啊……。
肩膀一下子耷拉下来，
我整个身子靠到沙发上去。
佳織「大概，是因为相信了奏君的缘故吧」
奏「有这样往自己好的方向的解释的」
佳織「那……我去泡个茶？」
奏「不，不用了」
听到我这样说，刚刚想从椅子上起来的佳织，
好像很失望似的用脚尖沙沙地划着地面。
「话说回来……交涉的结果怎样？
还顺利么？」
「堪称完美。
已经让他们服从顺序的安排了」
佳織「不愧是奏君，所以爱理才会这样放心呢」
奏「…………」
佳织笑了。
只是这样就会感觉到好像什么满溢了出来。
而我却直到现在才发现的东西。
「呐，怎么了？
突然间安静下来……」
奏「不、嗯……」
佳織「……什么？」
「虽然说不是你的错，
不过，不要再让别人担心了」
佳織「诶！？　怎么了，突然间……」
奏「………………」
佳織「奏君……在为我担心么」
奏「那是当然的啊，心脏都快要裂开了」
「要裂开什么的……
对不起……」
奏「没事了，又不是要责备你」
我没有看着佳织的表情独自说着。
「怎么说了……因为遇到过这样的事故，
才让我重新认识到」
佳織「我的重要性？」
奏「自己这样说就不可爱了哦」
佳織「也是呢」
我们两个都笑了出来。
「到头来，这几年……应该怎么说好呢？
好像是自出生以来第一次体验过的经历」
佳織「……诶？」
「就在我身边的，一直都理解着我的人的存在，
终于注意到了。这件事」
佳織「嗯」
奏「不想再失去了」
佳織「嗯……」
奏「为什么会笑了啊」
佳織「高兴的时候，人就会笑啊」
这样说着的佳织忍不住笑了。
那笑容就好像蜂蜜的甘甜的香味。
「这样说的话奏君可能会生气也说不定，
现在的我，比起被表白的时候更加的高兴」
奏「…………」
「我，最近总是遇到些不好的事情。
有着许许多多十分难受的事情，十分害怕的事情」
「和柔道部发生冲突的事也好、
发生事故的时候也好，这些事情已经不愿再想起了」
「曾经哭过，也认为自己可能会就这样死掉。
就算是现在也觉得恐怖，就好像还会发生些自己无法预测的事」
「可是，无论是在什么时候我都走出了自己的一步。
好好地走了出去……所以现在也一样」
就这样佳织向我走了过来。
佳織「是因为奏君把我当成自己最重要的东西」
奏「……我？」
「一开始是想去帮助奏君。
然后是为了不让奏君失去我」
奏「佳织……」
「我只是因为奏君才有活下去的意义。
不过，就算这样也别有太大的负担」
「我说你……这样也太厉害了。
比起我看上去更加像个大人了」
佳織「女孩子的话精神年龄比较高哦！」
奏「佳织……」
佳織「我，会好好地待在奏君身边的」
奏「嗯……」
像是要把我的脸给捧住的手，轻轻触摸着我的脸颊。
佳織「为了回报这长久以来的夙愿」
奏「…………」
依靠过来的身体。
划过发梢的指尖。
佳織「所以，不需要这样的表情的哦」
那手掌抚摸着我的脸，然后移到嘴唇上。
温柔的指尖慢慢地分开，
不知何故，佳织那柔和的笑颜变了。
奏「怎么了，这样的表情……」
佳織「奏君才是，这样的表情」
「不要在意我的事情嘛。
好孩子的话就不要考虑太多，笑着就好了」
我知道这样说也是徒劳。
佳织到底要在意到什么时候呢。
会让我有『这样的表情』这样的事。
——即是事件和事故都不是自身的原因。
「嘛、虽然会让人想起些别的东西、
那今后就先以平平安安作为方向吧」
可是佳织什么也没说。
作为回答，她用那花一般的嘴唇，
轻轻地……把我眼睑上的乌云给拭去。
奏「佳织……」
而这个的结果——让我好像被奇怪的焦虑给紧紧抓住的。
我用双手把佳织的身体给抱了起来。
佳織「啊！」
紧紧地，紧紧地，把力量注入两只手臂，
只为确认那纤细的身体的存在。
奏「佳织…………」
佳織「奏君，怎么了么。很奇怪哦」
注意到的时候佳织已经在我的胸前。
身体上散发出来的香气正在无声地向我诉说着。
——不要离开，不要在我的怀里消失。
奏「真的，不会到别的地方去对吧」
佳織「奏君不相信我么？」
「不是，我已经明白那个是没问题的。
可是……我对于佳织的消失，很害怕」
「我也是一样的，
不想失去奏君，所以不会离开奏君」
然后，我们的嘴唇重合在一起。
对于我们，这已经不知道是第几次了。
可是却和之前的不同的，是作为誓言的一次。
佳織「呐……在这里，做吧？」
我当然不会傻到问做什么。
因为，誓言之后，就是重要的行事了。
彼此都会希望，
在精神和肉体上，确认对方的存在。
佳織「在这种地方做，应该……没关系的吧」
「没关系的。
估计，多半……没关系」
静静地，我们的嘴唇再一次重叠在一起。
我决定在这里释放自己的心情。
「但是，总觉得对不起大家。
毕竟活动室不是我们专用的……」
虽然嘴上那么说着，但佳织已经脱掉了我的裤子。
我坐在沙发上之后，她就在我的股间前蹲下。
奏「这也算是预料之中的祝福吧」
佳織「嗯，是啊」
当然也有那次事故的原因。
对差点失去了彼此的我们，大家都很温柔。
无论是学姐，还是爱理，还是Ｋｅｎｎｙ。
大概……对于我和佳织各自这份无法压抑的心动，
大家应该都能理解的。
当然，如果完全无法理解的话……对不起。
真的很对不起。
我们尽量不会弄脏活动室的，这事就网开一面吧。
奏「那么就，嗯……能先吻一下么」
——看到佳织事到如今想退缩，我对她这么说道。
只见佳织的眼睛一下子瞪大了，马上又眯缝起来。
佳織「奏君的小鸡鸡，变大了呢」
奏「你也很感动对吧」
我对握在佳织手中的拍档这么说道。
佳織「呐，我不在的时候，你也感到寂寞了吗？」
「还用着说么。
毎天每天，它都在想着佳织你」
用男人才懂的技巧，
我让它点了点头。
奏「看，它也同意了」
「嘻嘻，真是个好孩子。
谢谢，让我摸摸你吧」
那光滑的手心，轻轻地抚摸着我的分身。
快感，还有无上的幸福感，
如涨潮一般从腰部涌上来。
奏「总觉得……好奇怪」
佳織「为什么？」
「刚才还是那样子的，一下子就剥起来了。
真是太过放纵了」
佳織「话是这么说……」
「明明心情这么认真但性欲却这么强，
都不想原谅这样的自己了」
佳織「真是的，难道你不想做Ｈ的事情吗？」
佳织对我的分身喃喃细语道。声音中并没有责怪我的意思，反而有如风和日丽的海面一样平静。
「不，正因为如此，我才想做。
我想抱佳织你」
佳织握着我的分身，微笑起来。
「我想证明，重视你的心情，与想抱你的心情，
是可以共存的」
佳織「是啊，这孩子貌似也在哭诉不满呢」
她用指尖拭去先端所渗出的东西。
被用“哭诉”这个词来形容，总觉得有种被原谅的感觉。
佳織「爱哭是不行的喔……啊呒……啾、啾……」
娇唇降下，吸取着我的泪水。
佳織「唔……噗嗤，噗嗤……噗啾……」
奏「啊……」
视野开始旋转。
原因当然就是佳织的唇与舌头的温柔挑逗。
佳織「啾、嗯，嗯……啾、啾，唔唔」
她的嘴角处流露出火热的喘息。
手也时而上下温柔地捋动着我的竿子。
「啾，啾……嗯，嗯嗯，
哈啊……奏君，这里很舒服对吧」
佳织用舌头舔动着先端，这么问道。
「啊，不用回答的。
因为在一动一动的，马上就能明白了」
奏「谢、谢谢……」
明知很没面子，也只能这么说了。
……然而，佳织的舌头和唇，理所当然地，
却又恰到好处地刺激着我这先端的弱点。
「嗯啊……哈啊，啾，啾……嗯，
啾噜，啾，啾」
「哈啊，哈啊……奏君的这里都变成这样了，
好开心……啾，啾，嗯，啾」
除了刺激之外。
我感觉到的还有至上的幸福。
「啊嗯，啾，啾，嗯嗯，啾，啾，
啾噜……嗯，嗯，嗯嗯……啾……」
在这样对待之下，不可能有男人会不高兴。
自己所重视的女孩，
正如此地珍视着自己——
佳織「舒服吗？」
「嗯，已经是，天国了。
感觉现在死也甘愿」
「不行……奏你，不可以死……
嗯，噗，嗯，唔唔，啾……」
奏「说笑而已啦，说笑……啊」
刺激变得更强烈了。
在舌头和唇的同时刺激之下，我觉得眼前的景色像是万花镜在旋转。
“说不定佳织她生气了”，
恍惚之中，我的头脑中划过这种想法。
「啾，啾噗，啾，啾噜，
啾，啾，嗯」
佳织的嘴唇动作也变得更激烈了。
「啾、啾，嗯……噗啾、啾，
啾，嗯嗯……嗯，奏君的，这么的，有活力」
如同吹笛子一样，佳织横着吮吸着分身。
唾液的声音也刻意弄得很响。
我从没想到过，声音和视觉的共同引诱，
会让我如此兴奋。
——而且，继续这么下去的话……
「啾，啾噜，啾，
唔，嗯嗯，唔嗯，嗯嗯嗯」
她的头剧烈地上下晃动。
头发也随之飘扬。我的手，不自觉地握住了她的头，
仿佛想制止她继续下去一样。
这么下去，肯定会高潮的。
我的腰部深处响起了警报。
奏「佳织……要射了，松开，嘴」
佳织在我的股间上下晃动着头，我试图将分身从她嘴里
抽出，打算在她手中射精。
这个瞬间，她抬起了头，用锐利的目光看了我一眼，
马上又眯缝起了眼睛，继续低下头去。
佳織「唔、唔，嗯、唔，嗯、嗯啾，嗯，嗯」
奏「喂，佳织，这么一来会射在嘴里的啊！？」
「嗯，唔……可以哦，射出来吧……在嘴里，
射吧……嗯啾，啾噗，啾，啾」
手、唇、舌的动作，都在强烈地刺激着我，将我逼入绝境。
奏「都、都说不行了，真的要射了！」
而我的确是再也忍耐不住了，
只觉得眼前一片空白，
体内的冲动无可抑制地，
在佳织嘴里爆发了。
佳織「唔～……！！　嗯，嗯嗯——」
上下左右动着的舌头，
是在逞强着。我用自己那敏感的部分感觉到了。
……但是，我也无法顾得这些了。
不断涌出的体液，充满了佳织的嘴，
接纳不下的部分也从嘴边流出来。
奏「那个，吐出来就好」
「唔唔唔唔～嗯、咕……咕，
唔、唔唔……咕噜……」
奏「那个，刚才的“咕噜”一声是……」
就算我这么问，她也没回答。
佳织的舌头，继续动着，
仿佛要把最后一滴榨尽一般。
佳織「哈啊……喝下去了……」
奏「我说你，会搞坏肚子的喔？」
她的脸上，是发自内心的满足笑容。
『我做到了！』
圆圆的脸颊正写着这个。
「嘻嘻，没事的。
应该只是蛋白质而已，咳咳，咳咳！」
奏「呛到气管里了吗？」
我抚摸着她那纤细的后背。
佳织已经满眼泪珠。
佳織「不是这样的，只是觉得有点苦，又有点酸」
奏「佳织……不用那么乱来的」
佳織「嗯……」
佳织在我身边。
深深地爱着我。
……既然如此，我也要爱着她。
奏「佳织，能到这里来么」
我指着桌子。
佳织害羞地站起了身。
我的手伸向了她那短裙之下，沿着修长的腿，
碰到了她的内裤……那里已经温暖湿润了。
奏「这样还穿着，会不舒服的喔」
我慢慢地将那内裤脱下。
好歹让它挂在了佳织脚腕上。
佳織「完全脱掉会方便些吧」
奏「丢了就麻烦了」
佳織「说得是呢，奏君你真聪明」
我没能说出口是出于兴趣。
佳织的腿跨过了我的膝盖，
那内裤正挂在她的脚腕上无助地晃动着。
佳織「果然还是会有点难为情的啦」
奏「有什么难为情的」
「一想到要和奏君Ｈ、
就变成这样了」
在我的注视下，佳织移开了目光，
害羞地继续说道。
佳織「然后，刚才……吸过了对吧」
奏「吸过了呢」
「那个，在那之后……虽然有点怪，
但想着跟奏君一起做的时候的触感就……」
哦哦，真棒。
佳織「……我这么Ｈ，是不对的吧？」
「可我很高兴啊。
佳织你能这么想真好」
「我可是女孩子哦？
然而，唔唔唔……这样，太奇怪了」
我用尖端挑逗着佳织那湿润的秘裂，
她全身都颤抖起来。
「什么啊，只有我一个忠于性欲的话，
不就显得我太鬼畜了么。完全由我硬来吗？」
「奏君你，哈啊，不会做……那种事的。
所以就，随你，啊嗯」
「话题跑远了……我想说的，就是那个。
能跟佳织你Ｈ，我非常开心」
佳織「……奏君真Ｈ」
她轻轻地敲了一下我额头，
我们两人一起笑了起来。
奏「所以，不用在意的」
佳織「嗯，这样的奏君，我也喜欢」
到头来，对我而言最重要的还是佳织。
佳织也说过，我是她的全部。
所以，这样确认相互的爱的行为，
不需要什么理由。
而如今，佳织静静地握住了我的分身，
将它引导到了自己的性器口。
接下来，我被温柔地包住了。
佳織「这样吗……唔，啊、啊……！」
娇小的屁股，坐在了我的腿上。
轻轻地。
只是轻轻地，坐下而已。
我那紧绷的分身，已经潜入了佳织体内。
佳织那温暖，
从先端，慢慢地，真的是慢慢地把我包围。
奏「好温暖……」
佳織「哈啊……哈啊……好大……」
奏「听到你这么诱人的发言，我可是会射的」
「对不起，可是，那个……不说的话奏君会不知道的。
真的很舒服啊」
奏「太好了，看来不是只有我一个人想这么做」
「总是喜欢说这么坏心眼的话。
对奏君就要这样」
她的唇落在我的脸上，我只觉得那触感的柔软，如羽毛般轻盈。
我们笨拙地、真的是非常笨拙地，
开始动起了腰。
「啊，嗯，啊嗯，啊、啊……
小鸡鸡、摩擦着……」
爱液在挤压之下，
顺着阴茎不断地流出来。
奏「好紧……」
久违的佳织的体内，
有如第一次的时候那样，紧紧地闭合着，
承受着我分身的开拓。
然而，佳织并没有像那时候那样难受。
「啊，哈啊，啊嗯，啊，啊唔。
……这样，就可以了吗」
奏「嗯，这样挺好的」
佳织的双臂抱住了我的身体。
然而，她的动作却有些不太自然。
奏「身上还在痛么」
「不是那样的。总觉得，啊、啊嗯，
动不了……」

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-19-10
真是让人舒服的天气啊」
「的确是呢，而且到场人数突破了以前的最高纪录，
让人挑不出毛病呢」
佳織「嘛，也是呢」
奏「真是微妙的回答啊……」
佳織「因为，要是我们也能发表什么就好了」
「那个也是没办法的吧。
因为要应付那麻烦得要死的调查所以才做不了的」
佳織「嗯……」
奏「而且，我本来就觉得不发表比较好的」
佳織「呵呵，因为也很麻烦么」
奏「笨蛋，不是这样的！」
佳織「啊呀！」
佳織「奏……君？」
「要是要发表的话，
就不能像这样和佳织一起度过了」
佳織「…………」
奏「其他人怎么想我不知道，可是我和你——」
「放弃交涉而诉诸武力？
没问题，就让我来做你们的对手吧」
奏「…………」
佳織「爱理的声音……呢」
「又·来·了。
又是这些无聊事啊——」
佳織「……要过去么？」
「是不得不去吧，为了我们平稳的日常。
不快点收拾好的话」
佳織「不要做太危险的事情哦」
「我明白了。
马上搞定回来，佳织就乖乖地等着吧」
佳織「嗯，约好了哦！」

◆scenario__10_A_佳織__10_AA-21-10
愛理「……奏、奏！」
奏「……那样的话，要我怎么，相信……」
「哈？　等等，奏！
别再睡了，快点起来……！」
奏「——！」
愛理「早上好，睡在这种地方会感冒的哦」
奏「唔……啊？」
我把手伸向还是有点朦朦胧胧的脑袋，
用力地抓了抓。
这个，是谁来着——当然没有去到这个阶段。
奏「什么啊，是爱理啊……」
愛理「……难道还在睡糊涂着么？」
奏「不是，只是……做了个有点让人怀念的梦而已」
「梦么。
都这个情况了还很有余力啊」
奏「不是，那个是——」
「没什么啊，做梦什么的。
我可没有用工作把你的梦都埋起来的打算啦」
奏「你，你，你是个魔鬼……」
——话音未落，脑袋就迎来一记轻击。
「我应该说过了，没有用工作把你埋起来的打算。
什么都好了，快点开始结的最终调整吧」
爱理用手指了指圆柱形玻璃的里面。
「因为接近于生命体，
这样放着不管也没问题，这样想就错了」
「精神移植也失败了，
已经连消沉的时间都没有了……」
奏「这种事情……我知道的」
精神和思考那些复杂而且奇妙的东西，
怎么可能这么简单地移植过去——
「……正片才刚刚开始呢。
我们还有必须要去做的东西」
已经完全醒来的我，
用双手拍了拍自己的脸再振作起来。
「果然是有好毅力呢。
就这样向结发出那些细微的指令——」
「……虽然想这样说，
不过那个样子，好像在说调整完成了对吧」
「算是吧，一点遗漏都没有。
是为了佳织能平安地留在现在的我们的身边」
我注视着自己决意的结晶而诞生的结。
愛理「……奏，你变得坚强了呢」
「当然了，假如你的推测是对的，敌人就是所谓的因果。
不是半吊子就能战胜的存在啊」
愛理「是呢，我也是这样想的……可是——」
奏「『可是』什么？」
「真是讽刺啊，因为那个因果的影响才有了
『通向过去的门』这样奇怪的东西」
爱理很怨恨地看着自己所完成的装置。
「仰仗偶然而得到的产物也没什么坏处嘛。
比起这个，我到底要怎样……」
「没问题，绝对会很顺利的。
这个我们自身就是其成功的证人啊」
愛理「结……的确是在天文学会里」
奏「嘛，的确是这样——」
就是因为那个的记忆，才是我不安的根源。
因为现在我们面前的结，
和过去的她完全是两个不同的存在。
过去的她拥有着确确实实的感情起伏。
可是现在的她——
「我说啊，没问题就是没问题！
你以为我是为了什么拼命地去做了那些测试？」
「不，不是说那个。
我感觉这里的结，和那个时候的结——」
「真啰嗦啊，五楼那里的准备已经很完美了！
你要相信我啊」
「所以说不是那个……啊啊，真是的。
我知道了，就算是担心也没用。只能去干了！」
愛理「就是，这样就好了」
爱理露出了毫无担忧的笑容拍了拍我的背
愛理「那么，打算什么时候实行？」
「按照预定的那样明天开始吧。
不然的话特地赶回日本的Kenny可是会哭的」
「也是呢……
那凪沙方面就让我来通知吧」
「假如这件事情被公众知道了的话，
就算是凪沙也不能掩盖过去的吧」
「没事，不会被知道的。
因为我们就是证人啊」
愛理「有样学样！」
「为了实现目标我会不择手段。
就算是……那个目标只是为了我们自己也好」
愛理「奏，你的脸变阴沉了呢」
奏「真多事，我可是看着镜子说的」
这样说着，我用拳头拍了下自己的手掌。
愛理「没想到这样就１４年过去了」
「不过也总是到终点了。
全都拜你那无聊透顶的话所赐」
「老实说奏会不会参加什么的我只是有一半把握。
你当初的眼睛看上去就像一坨那个似的」
奏「真是过分的形容啊」
「这个怎样也好啦，我可是拉你一把的恩人哦。
除了感谢之外，难道还有什么怨言要说么」
奏「我知道了……那样的话来世就再爱你一次好了」
愛理「呵呵，虽然不怎么期待，不过还是看看如何吧」
爱理把我的玩笑话轻易地挡了回来。
奏「那么，准备好的话再开始吧」
愛理「嗯，没有磨磨蹭蹭的时间了」
没错，这里开始就是动真格的最后冲刺了。
睡眠的时间，吃东西的时间都没有了。
我打开通信线路，连接到了回收路线。
「啊—、啊—、结，结。你醒了么？
这里是秋山——」

◆scenario__20_B_愛理__00_PL-01-31
我停下摇动少女的手，观察她的情况。
ゆい「唔…………」
少女的双眼缓缓睁开。
奏「总算，恢复意识了呢」
我确认了少女朦胧的眼中映出的光，
松了一口气。
ゆい「……秋……秋？」
奏「没事吧，喂……」
ゆい「秋……秋……山……同学………」
奏「哈？　什……」
我没能掩饰住自己的惊讶。
奏「为什么、我的……」
至少我对她没有印象。
ゆい「确认……完毕……没事…………」
少女语音模糊的言语，
渐渐变得清晰。
ゆい「秋山君……」
她看上去似乎有些恍然若失的样子——
却用有点讨人喜欢的表情说着。
ゆい「请……多多、关照……」
奏「啊不、那个……请、多关照……」
虽然我下意识地回答了她，
但是我脑中混乱到了极点。
——就在这时，我注意到渐渐接近的脚步声。

◆scenario__20_B_愛理__00_PL-01-41
ゆい「那个，我换好衣服了……」
不再全裸的话题主人公出现了。
奏「………………（´·ω·｀）」
「真是的，你这是什么表情啊。
难道说你在想『有点可惜～』之类的吗？」
奏「……嗯」
在诚实地回答了的我的眼中，
映出了高高地举起包包微笑着的佳织的脸。
奏「十分对不起，佳织大人」
佳織「好，这样才对」
收起凶器的佳织
将视线移向少女。
佳織「那么，我能问你几个问题吗」
ゆい「嗯，可以……」
「那么进来吧？
站着说话不太好吧」
我指着少女刚刚走出来的保健室，
这么提案道。
佳織「是啊，就这么办吧」
ゆい「我知道了……」
似乎没有异议。
我们一齐钻进保健室。
ゆい「那个……可是，真的可以吗？」
佳織「诶？　什么？」
「这件制服。
这么借给我的话……」
奏「………………（\*´·ω·）」
佳織「奏君？」
等我意识到的时候，面带可怕笑容的佳织正举起包包。
「等、等一下！
我、我没有想象……全裸的爱理啊」
佳織「诶～原来刚刚在想象啊」
奏「什、诱导式提问吗！」
佳織「真是的，奏君！」
我就这样——
奏「对不起！」
首先打出道歉牌，
我以迅雷不及掩耳的速度鞠躬。
奏「真的很对不起，佳织大人」
佳織「真是的……」
全力的谢罪似乎起效了。
佳织嘟囔着收起了凶器。
ゆい「那个……」
「啊啊，抱歉。
那么……那个，制服的话不用介意」
我一边瞄着佳织看她的心情，一边向少女解释道。
ゆい「是这样吗？」
「因为这是放在社团活动室的衣服。
所以应该没什么问题」
看样子总算消气了。
佳织帮我补充说明。
「嗯，这是爱理的备用制服。
已经向物主报备过了，所以不用介意啦」
ゆい「好的，那我就不客气地借用了」
「不过话说回来，那家伙还准备着备用的制服啊。
女孩子都这样吗？」
佳織「嗯嗯，因为是爱理酱……吧」
奏「原来如此，是『因为是爱理』的话我就能理解了」
细心的那家伙，预留备用那是当然的了。
比如说打架呀运动——
——不对，等一下？
一直是那家伙完胜的吧！
奏「……爱理需要备用的制服什么的么？」
佳織「嗯～不是因为必要才放着的么？」
回答我的笑容中似乎混杂着苦笑，
佳织好像也和我抱着同样的疑问。
佳織「可是，总之爱理的话题先放在一边……」
奏「哦？　啊啊……」
佳织和我转向少女。
「再一次正式打招呼，晚上好……这样可以吧？
我叫佐佐木佳织」
奏「……我叫秋山奏」
紧接着佳织做了自我介绍后我才注意到。
这么说起来这个少女
为什么知道我的名字呢？
「啊，我叫做古川结。
请多关照」
佳織「古川……结吗？」
ゆい「是的……」
佳織「是这样啊，那请多关照咯」
ゆい「嗯」
「那，切入正题吧。
我有些想要问你的……」
大致互相自我介绍、打了一下招呼之后，
佳织切入正题。
「就是说——刚刚的地方，
那个，在那里……发生了什么吗？」
佳织用慎重的态度询问道。
被问到的少女古川结
丝毫没有不安地坦白道。
ゆい「没发生什么……」
佳織「诶？」
奏「不不，不会什么都没发生吧」
代替了摆好姿势、正要发问的佳织，
我反驳少女道。
「你倒在了那里吧？
脑中浮现出很棒的映像……但！
注意到视线的余光里轻轻晃动的包包，
我就先抑制下那遐想。
嗯，还是在孤独的夜晚再回想吧，
我列举起其他的因素。
奏「那，那么剧烈的摇动和巨大的声响呢……」
佳織「啊，对了，我也感受到了」
佳织回到对话之中。
用亲切的表情注视着古川。
「如果有什么隐情的话就说吧。
我们或许可以帮你」
ゆい「对不起，谢谢你们的关心……」
「我没有什么不方便的。
所以，请不要担心。」
奏「就算你这么说……呐，佳织」
「嗯～对第一次见面的我们
果然还是很难启齿吧……」
奏「第一次见面……」
无意中嗫嚅听到的单词，
我突然想到。
奏「说起来，古川是这个学园的学生吗？」
「是的……前几天刚刚转来，
是１－Ａ的学生」
「一年级的学生？
那就是我们的学妹了呢」
那么，古川认识我也不奇怪了
比如说看到今天我和柔道部的骚动了之类的。
是这样的话……只要问「那个人是谁啊」，
就会有人来回答可爱的转校生吧。
「那么是学妹的话就更……对吧。
作为学长，我们担心小结啊」
「对不起，虽然反复这么说了，
但是请不要担心」
「那，你为什么会倒下呢？
而且……为什么会没穿衣服呢？」
ゆい「这个，我不能回答……」
是不想说呢，还是不能说呢。
从她的表情中看不出来所以我不知道，
不管怎样看样子很难问出来。
「我明白了。
这样的话请让我确认一件事。」
ゆい「什么？」
「你刚刚说了，
没有发生不好的事吧？」
ゆい「是的」
奏「那也就是说，那个……这样，那样——」
我不像佳织那样擅长提问。
我按照自己的方式顾虑着古川的心情
选择慎重的措辞来问。
「是不是被谁做了很过分的事……之类的，
还是遭受了什么不幸之类的……」
奏「不会……发生了这种事、吧？」
这是我和佳织最担心的事。
全裸的一年级学生被人侵犯了，
这样担心着。
可是，结按着自己的胸口淡然地说。
「没这回事。
我是一个人……在那里」
奏「一个人……」
虽然……注意到了她详细描述的地方有问题，
但似乎我们的担心只是过虑罢了。
佳織「听上去不像在撒谎、呢」
奏「啊，是啊」
交换了一下眼神确认之后的佳织和我，
表情缓和下来。
ゆい「让你们担心了，真是抱歉」
「不不，我们才是。
对奇怪的事情多疑了，对不起」
ゆい「奇怪的事情吗？」
奏「那个……你的打扮啦，是全裸的吧？」
或许是因为安心了就大意了吧。
回忆起当时的情景，
我的声音不知不觉的快乐地上扬。
佳織「…………」
意识到的时候已经晚了。
佳织带着可怕的微笑，
高高地抡起包包！
奏「十分对不起，佳织大人！」
佳織「好吧」
总觉得这样的谢罪已经成为一种习惯了。
「不，没关系的。
我不介意的」
佳織「诶？　可是……你被人看到裸体了啊？」
ゆい「嗯，没问题的」
佳織「那个——」
在完全不为所动的古川面前，
作为同性，佳织很吃惊。
嘛，虽说不是同性……对于这点我也有同感。
奏「不，你能这么说我就放心了……」
ゆい「因为那个……说起来的话只是事故罢了」
奏「不，但是……」
ゆい「就像被狗咬了一样，也有这种说法」
这句话是在这种时候用的吗，
对此我很是疑惑啊——可是
「嗯～如果小结觉得这样可以的话，
那就这样……吧？」
ゆい「嗯」
奏「……这样啊」
佳織「嗯～……」
现在还不能完全理解的我和佳织，
这样继续思考下去也不会有什么进展。
「总之，到时再说吧。
先总结一下吧」
佳織「……嗯，是啊」
「今天在五楼发生了些事，但古川没事。
先不管全裸，总之没什么特别的事！」
ゆい「嗯」
奏「没有给别人添麻烦吧？」
ゆい「没有……」
奏「诶？」
难道说还有其他的相关人物吗……
「得到秋山学长和佳织学姐的照顾，
还借了制服，给你们添麻烦了」
奏「什么呀，是指我们吗……」
我松了口气。
佳織「不用介意我们啦」
佳织温和地微笑着接着我的话继续说。
佳織「除了我们以外，没有别人了吧？」
ゆい「嗯」
佳織「这样的话就可以了吧，奏君？」
奏「啊啊」
全裸啊晃动啊声响啊，谜团满布。
不过，大家都没事的话，那暂且就这样好了。
唯一的大问题就是我看到她的裸体这件事，
似乎她也没放在心上。
「那么，差不多回家吧。
已经很晚了」
ゆい「嗯」
奏「不介意的话，我们送你回家吧？」
「是啊。
嗯，这样或许不错」
「不了，我一个人没关系的。
因为我在这附近租了房子」
佳織「是这样啊」
ゆい「嗯，没问题的」
古川无所适从地
急忙低下头行礼。
ゆい「那么，我就此告辞了……」
古川辞别我们之后，迅速转身向右转，
离开了保健室。
佳織「总觉得……是个很不可思议的孩子呢」
奏「是啊」
佳織「不过，不是个坏人呢」
奏「是啊」
佳織「皮肤也很漂亮，很可爱呢」
奏「是啊！！」
佳織「……哼哼哼」
「不好意思，对不起，十分抱歉。
请收起您的包！」
佳織「真是的，你不快点忘记可不行啊」
奏「我知道……」
的确是很幸运的事故。
可是，就算古川觉得OK，
这也是我早晚必须该忘记的事。
奏「嘛，虽然说话方式有点奇怪，她是个很好的孩子呢」
佳織「嗯，是啊」
我不由得以平和的心情目送古川。
佳织大概也和我一样吧。
我回想起
让我无法平静缓和的事了。
奏「糟了！」
佳織「诶？　什么？」
「已经这么晚了！
不快点回去的话，诗织要发火了哦！」
佳織「啊……」
佳织惨白着脸，露出恐惧的表情，石化了。

◆scenario__20_B_愛理__00_PL-01-51
而且，还有一个。
古川认识我的理由。
因为是同一个学园的学生，
所以就算认识也不奇怪。
认识我的机会要多少有多少。
首先想到的是白天和柔道部的纠纷。
她可能在当时围观的人之中。
或许就算她当时不在，那么大的骚动。
也有充分理由可以认为她是间接认识我的。
应该不是这种瞎起哄层次上的认识。
总有这种感觉。
我觉得古川应该是在更强的、更深的层面上
认识我的。
……这么想，是我的自我感觉太良好了吗？
奏「净是完全不知道的事啊」
简直就是拼板太少、满是空白的拼图啊。
无论怎么想都不明白。
奏「至少如果可以从古川那里问出些再详细点的事的话……」
可是，想到今天她的态度，
看样子很难啊。
奏「说到对付古川的办法……的话——」
「果然还是柔道部的那件事应该优先考虑吧。
离学园祭只有18天了……」
优先级的指针还是就先指向那里吧。
我一边用力伸展着身体，
一边这么想着。

◆scenario__20_B_愛理__00_PL-01-61
柔道部员叫喊着，仿佛后面能看到愤怒爆发的背景一样。
一副现在就要向前辈袭击过来的气势。
我被迫瞬间作出判断。
:古川を背中にかばう|
答案只有一个。
难得前辈为我们扮演了『诱饵』。
我朝古川跑去。
柔道Ｂ「唔哦！」
被前辈吸引了注意力的柔道部员乱了阵脚。
但是，已经迟了。
我让古川往后退，站在了能用背护住她的位置。
柔道Ｂ「你这家伙！」
柔道Ａ「可恶，那么就摆平这边！」
柔道部员把目标再次锁定为前辈。
但是，这也已经迟了。
ケニー「Yeah！」
趁着柔道部员被我吸引了注意力的空隙，
Kenny在背对着前辈的位置摆好了架势。
ゆい「精彩的配合呢」
从背后能听到富有自己风格的感想。
虽然看样子是没什么问题，
但慎重起见我还是问道。
奏「没关系吧？」
ゆい「是，没问题」
奏「那就好」
这样第一阶段的作战就完成了。
……这样的话。
「嘿、奏！
之后就只要等骑兵队的到达了！」
凪沙「我否决那种消极的作战哟」
「来吧，汪汪1号2号、
现在立刻把这些恶徒给收拾掉！」
奏「哎、我……是汪汪吗？」
凪沙「很高兴吧？」
ゆい「高兴吗？」
奏「不，那个……」
ケニー「噢噢……我是1号吗！」
奏「不，等下！ 那、我做1号！」
「……知道了，那么我就是战力2号！
来吧恶徒们，放马过来！」
ケニー「不过……我可是Very强的哦！」
看样子对Kenny来说，1号还是2号根本无所谓的样子。
不管怎么说，Kenny要比我更有力气、
以角色来说的话和2号更相配……
凪沙「呼呼，干得不错啊两位」
柔道Ａ「啧……」
柔道部员退缩了。
不管怎么说昨天的情况历历在目。
这群家伙以身体体会了Kenny的强大之后。
ゆい「那个……秋山前辈也很强吗？」
奏「不，我的话……嘛、是很抱歉的那种」
暴力什么的，老实说是属于我不擅长的类型。
虽然古川像是有些惊讶，
但似乎理解了似的把视线转向了丗们。
我也把谈话对象变回柔道部员，
继续读着台词。
「……就是这样、我很弱。
因为经历过昨天的事，我想你们也应该很清楚了」
奏「所以，为了你们自己还是不要攻过来的好」
柔道Ｂ「……哈！？」
「昨天虽然运气好只是晕过去了而已，
不过今天的我的运气应该是非常的差」
「啊啦、是真的。
奏的脸上露出了将死之相啊」
「Shit！ 居然敢杀了我的灵魂挚友啊！
不可饶恕啊，恶徒们！」
奏「…………不、嘛、嗯」
ゆい「秋山前辈，不可以死啊」
奏「不，我说……」
为什么呢，
明明最初只不过是想要稍微威胁（？）一下的，
渐渐真的感到了生命的危险啊。
凪沙「这样的话你们也可喜可贺的犯了杀人罪了呢」
「对呢……死刑或者是无期，又或者是五年以上的入狱。
真是惨呢，明明还是年轻人……」
柔道Ｂ「咕……」
柔道部员们露出了十分为难的样子，
犹豫着是否攻击。
效果很好。
就这样继续争取时间的话——
愛理「超级爱理跳跃！」
喔！ 主力来了！
看样子，已经没有再争取时间的必要了。
愛理「超级爱理飞踢！！」
:先輩を背中にかばう|
答案只有1个。
难得前辈为我们扮演了『诱饵』。
ケニー「Go！」
注意到这点的Kenny率先行动了起来。
柔道Ｂ「呜哇！」
被前辈吸引了注意力的柔道部员慌乱着。
但是，已经迟了。
Kenny迅速地站到了能以背护住古川的位置。
柔道Ｂ「你这家伙！」
柔道Ａ「可恶，那么就把这边！」
柔道部员把目标再次设定为前辈。
但是，这也已经迟了。
奏「好，真可惜」
就在柔道部员被Kenny吸引了注意力的空隙、
我在背对着前辈的位置摆好了架势。
凪沙「很棒的配合呢」
奏「这都是前辈煽动那些家伙的功劳」
凪沙「这样的话之后就只要等待贪睡鬼的到达了呢」
奏「嗯，希望能够尽快赶来啊」
凪沙「如果没有来呢？」
奏「到来为止都会做好屏障的工作的」
先不管Kenny，我是很弱的。
想要赢过柔道部的他们很困难。
但是，只是争取时间的话应该还是能够做到的。
奏「我不会让你们动前辈一根手指的」
凪沙「呼呼、谢谢了，奏」
是因为平时被毒舌的次数太多了吗、
觉得感谢的话听起来有些痒痒的。
奏「好！ 做好觉悟了！」
我意气奋发的摆好姿势。
但是，这份决心却以白费收场了。
愛理「究极爱理跳跃！」
那是究极英雄的登场。
愛理「究极爱理踢！！」
:愛理の登場を待つ|
答案只有1个。
趁着前辈表演着『诱饵』的时机、
确保古川的安全。
这是第1步骤。
然后、第2步——
在马上就要抵达学校的爱理到达之前、
由我们来争取时间。
先不管Kenny，我是很弱的。
要想通过这种状况、
果然那家伙的存在是不可或缺的。
不管如何，都一定要等到爱理来为止——
愛理「奇迹爱理跳跃！」
……看来根本用不着争取时间。
愛理「奇迹爱理飞踢！！」
:古川を背中にかばう／先輩を背中にかばう／愛理の登場を待つ：終了|
必杀的一击！！
柔道Ａ「啊咕！！」
柔道部员的其中1人被华丽的击倒了。
ケニー「真是漂亮的飞踢！」
凪沙「今天也还是那么犀利呢」
愛理「当然啦，完美的决定了……」
甩了甩刘海，爱理露出了自信的笑容。
奏「比预想的还要快啊」
因为王牌的登场，瞬间安下心来打着招呼的我。
但是不知为何，突然爱理表情变得不开心起来。
愛理「豆沙包卖完了呐」
奏「……啥？」
愛理「今天早上是想要吃豆沙包配牛奶的心情啊」
「Wow，牛奶和豆沙面包，
那可是最美味的组合了！」
ゆい「是这样的吗？」
奏「嗯，好吃是不错啦……」
ゆい「原来如此，我记住了」
奏「干得好」
愛理「但是，卖完了啊、豆沙面包……」
爱理像是相当不甘心的握紧了拳头。
「所以，今天的早餐就只有牛奶了。
我带着悔恨一口气就喝完了。」
奏「啊啊，所以来早了吗……」
凪沙「就算这样也是一个十足的懒虫了」
愛理「但是，喝牛奶这件事可是有它的意义的哦」
凪沙「嗯嗯，需要持之以恒的努力呢」
爱理说着把手放在自己的胸部，
前辈也对此表示赞同。
……原来如此，是很重要。
愛理「……所以说，今天早上的我的心情可是很糟的哦」
虽然看不出有那么糟，
一半以上都是故意装出来的吧。
简单来说，这里也包含了对柔道部的劝降声明。
「那么，要怎么做？
再这样下去的话可能是要吃苦头的哦」
奏「总觉得已经有一个人已经尝到苦果了……」
ゆい「嗯……是呢」
「那么，准备怎样？
虽然我是推荐你们撤退比较好……」
柔道Ｂ「什…………」
「我是想看看你们所有人一副狼狈相的向我挑战，
然后又七零八落的下场。」
这句话成了最后一刀。
柔道Ｂ「咕唔……给、给我记住！」
留下一句退场台词，
柔道部员带着被打倒的伙伴退去了。
凪沙「啊啦、明智的判断呢……」
「是啊，速战速决了呢。
虽然对于我来说，多少有些没飙够……」
凪沙「好了，喁～」
愛理「真是的，不要把人家当成马一样」
ケニー「Yeah、会长就是一匹烈马啊！」
愛理「呵呵，想被踹吗？」
ケニー「不，我感到非常的Sorry」
愛理「很好」
奏「但是，对古川来说真是灾难啊」
「出手相助非常感谢，
秋山前辈、大家」
ケニー「难道是认识的人吗？」
奏「算是吧，昨天稍微有那么点事……」
想要保密但是却失败了。
前辈用像是看到有趣的玩具一样的笑脸，
追问起来。
「……既然想要保密，
那就是发生了什么欢乐的事情了吗？」
奏「不，那是……」
不愧是前辈。
只有这种时候不肯放过别人的弱点。
「说、说起来古川！
为什么会被柔道部给缠上啊？」
当我不得已的转移话题，
前辈身上的不得了的冷气散发了过来。
ゆい「稍微询问了点事情，突然间就生气了。」
ケニー「What's？ 问了什么啊？」
「嗯，我说『我想要加入天文学会，
应该去哪里才行呢？』」
奏「………………」
我不禁按住脑袋。
ケニー「No……」
Kenny似乎也是一样的反应。
凪沙「为什么要去问那群猴子？」
前辈像是比对我更感兴趣似的，
脸上闪耀着快乐。
「因为昨天听到了
天文学会和柔道部在一起的事情……」
「所以，我觉得向柔道部的人询问的话，
应该能够打听到天文学会的事情。」
奏「这又是……很厉害的理论呐」
男性阵营都把头抱了起来。
凪沙「……你没有听说是怎样的在一起吧」
ゆい「听说争论的最后、被踹了……」
凪沙「原来如此啊，呵呵」
知道这事还向柔道部询问吗。
虽然这应该算是天然的表现……
但就柔道部来看，是完全不能忍受的事情吧。
毕竟他们的败北还记忆犹新，
就算忍不住发怒也是没有办法的事情。
凪沙「真是个有趣的孩子呢」
前辈露出了非常感兴趣的笑容。
「好，合格！
从现在开始，你就是天文学会的成员了！」
奏「当机立断吗！」
ゆい「是的，非常感谢」
奏「非常感谢啊……」
愛理「嗯，那么带你参观部室吧，跟我来」
ゆい「啊、是」
奏「等等，现在还是上午哦」
「嗯？ 啊啊，对呢。
那么，就定在放学后吧？」
ゆい「是，没问题」
愛理「那么，下课后让他来迎接你」
奏「迎接？」
愛理「要好好做好向导哟，奏」
奏「………………我就知道」
ゆい「那个、对不起，麻烦您了」
可爱的后辈低下了头。
这样的话作为前辈也不能说不爽。
「知道了，那在教室里等着。
是1-A没错吧？」
ゆい「是的，请多多关照」
古川再次低头道谢，
然后转身向右离开了。
ケニー「总觉得是个神秘的小姐呐」
Kenny一边望着离去的古川的背影，
一边自言自语的发表了感想。
奏「是啊……」
我一边望着离去的古川的背影，
一边像是自言自语般的回应道。
「然后呢？
你们两个之间发生了什么『稍微』的事情呢？」
前辈带着满脸的笑容再次问道，
我感觉像是血一下被抽走一样。
没错，根本不可能逃得掉。
奏「哎？ 不、那个、所以说有点……」
「是需要用闪烁其词来糊弄过去一样的
可疑的关系吗？」
奏「不是的！」
但是，脑子里浮现出的那个情景——
ケニー「什么！ 工口的关系！？」
奏「所以说不是啦！」
愛理「不会是……把人家脱掉了什么的吧？」
呜，为什么直觉会那么敏锐啊！
奏「怎、怎么可能呢……我可没把人家脱掉！」
凪沙「『我』可没把人家脱掉，噢……」
奏「……！」
这个人的视线真是可怕！！
愛理「总觉得很可疑……」
爱理紧盯着我游离不定的眼神。
「不，我真的是清廉洁白的……倒不如说，
问佳织的话就应该能知道我什么都没做！」
「问佳织？
佳织啊，唔嗯……」
「好吧，虽然和奏两人独处的话，
可能就会有些怪异的事情要发生了……」
ケニー「但如果是和佳织两个人的话又另当别论了」
愛理「嘛、是那样的话就算了」
奏「什么啊，真能放心呢」
「嗯嗯，虽然佳织如果不在的话就危险了，
但和佳织一起的话……对吧」
奏「这种想法的理由是？」
愛理「哎？ 啊啊，不知不觉吧」
奏「不知不觉？」
愛理「没什么啦」
奏「奇怪的家伙」
愛理「我可不想被奏说」
ケニー「就是！」
愛理「我说，Kenny也够怪了哦」
ケニー「OH！！」
凪沙「就变态度来说、某种意义上还在奏之上哟」
ケニー「OOOOOH！？」
奏「穷追猛打到这种程度吗……」
凪沙「你说了什么吗？」
奏「没、没什么……」
凪沙「那就好」
在前辈温柔的笑脸前，
我的心境就仿佛是在蛇面前的青蛙那样。
凪沙「呵呵」
奏「………………」
『被你顺利逃掉了呢』
那个视线这么告诉我。
订正——不只是单纯的毒蛇等级。
这个笑脸的威力是美杜莎。
古川……你踏进的是，
怪兽的巢穴啊。
向着古川离去的方向，
我在心中默默地合掌。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-01-10
奏「噢，在了在了」
我从走廊往教室内张望。
可爱的女孩子还真是醒目啊。
奏「喂～，照约定来接你喽」
ゆい「啊……秋山前辈」
注意到被叫到的古川从位子上站了起来。
不，是想站起来但没成功。
ゆい「啊……」
嘎啦嘎啦咚嘎啦呛～！
简直就像是能够直接看到象声词一样、
这还真是有够华丽的响动。
奏「……哎？」
现场包括我在内的所有人、
都同时傻站在原地。
虽然照常理来说应该是要去帮忙的……。
但这实在是太过于精彩的自爆短剧了。
奏「…………」
首先，古川想要站起身来。
但是，脚被坐着的椅子绊到、
结果把椅子和桌子一起弄倒了。
接着，是被绊倒后重心不稳的古川、
又一次脚被绊到后，朝着前面一排的座位倒了下去。
好不容易保持住平衡没有完全摔倒的古川的身体，
往右摇摆着把那一侧的桌子和椅子扫倒。
就是这种，每走一步都会把周围的东西破坏掉，
不由得觉得……就像是搞笑短剧一样啊。
奏「……吓！ 古川！？」
回过神来的我慌忙跑过去。
在弄倒了2位数的桌椅后，
古川终于稳稳地倒在地上。
奏「没事吧，古川！？　有没有伤到！？」
ゆい「那个、嗯、没问题……」
根本用不着我帮忙，
古川早就自己站了起来。
ゆい「因为我……相对来说，长得比较硬实」
「是、是吗？ 没受伤就好。
不过谨慎起见，是不是去保健室会比较好些？」
ゆい「不用，没有问题」
奏「真的？」
ゆい「是真的」
能够这么肯定地回答的话，
看样子应该是真的没有问题。
奏「嘛、既然古川你这么说的话……」
ゆい「是的，没问题」
奏「不过……要怎样才会变成这样啊」
大量的桌椅被连锁状地弄倒，
像是开玩笑似的惨状。
其他的同学都还在发呆。
「因为我的运动能力以一般标准来说，
还没有达到平均水平」
奏「唔，简单来说就是运动白痴的意思吗？」
ゆい「我想简单来说就是这样」
奏「虽然只是我的猜想，这种事经常发生吗？」
ゆい「说的是呢，我想的确是有过」
奏「是、是这样啊」
难道……昨天的全裸也是这种类似的原因吗。
因为什么原因导致衣服全部一下子
……就我来说虽然完全没有现实感，
但也没办法完全否定啊。
「秋山前辈，怎么了吗？」Ì
奏「不，什么都没有」
我开始把倒下的桌椅扶起来。
ゆい「啊，让我来……」
奏「在这之前」
ゆい「是」
奏「先和大家说对不起」
班级里的人正哑然地看着我们。
古川像是恍然大悟般的眨了眨眼。
ゆい「打扰到大家了，真是非常抱歉」
礼貌地打完招呼后，同班同学也
纷纷地以「没事吧？」过来打招呼。
……嘛，因为只是有些天然而并不是个坏孩子啊。
「那么，等把这里整理好、
就带你去我们天文学会的部室」
ゆい「是，秋山前辈」
我们就这样继续麻利的
把桌子和椅子恢复原状。
奏「哟，我把新会员给带过来了哦」
愛理「就等你了」
我打开门走进部室，已经全员到齐了。
我轻轻推着古川的背，把她推到前方。
「我叫古川结。
请多多关照」
急忙行完礼的古川做了自我介绍。
佳織「哎？ 结就是要新加入的会员吗？」
ゆい「佳织前辈，昨天真是非常感谢」
佳織「啊、不、不客气」
面对这于出乎意料却又很自然的情况、
佳织稍微有些困惑。
「看样子佳织的自我介绍已经做过了呢。
昨天好像已经见过了的样子」
佳織「唔、嗯」
ゆい「是的，在昨天」
「那从我开始自我介绍。你好。
我是天文学会的会长，支仓爱理」
「我是华宫凪沙。
请多关照啊，结」
「我是长船·Kenny·英太郎。
Lady你直接叫我Kenny也OK哦」
「那么，轮到我……虽然你应该已经知道了，
我叫秋山奏哦？」
ゆい「好的。今后请大家也要多多关照」
古川再次小心翼翼地行礼。
真是个真诚的好孩子啊。
愛理「那么，趁着自我介绍完，我们进入正题吧」
「切换得真快啊。
正题是什么？」
愛理「啊啦？ 我没说过吗」
奏「嗯，完全没有」
ケニー「同右」
佳織「我也是第一回听说唷……」
凪沙「啊啦啊啦。真是的，拿大家没有办法呢」
奏「前辈知道些什么吗？」
凪沙「完全不知道」
奏「……」
ケニー「……」
「秋山前辈和Kenny前辈，
为什么不说话了啊？」
佳織「啊哈哈……那是呢……」
凪沙「不要在意，这是常有的事情」
ゆい「啊，好的，那么我就不在意了」
愛理「噗！」
似乎是对古川的天然有了反应。
爱理喷了。
凪沙「真是个诚实的好孩子呢」
看样子前辈也很中意。
她开心地微笑着。
佳織「啊哈哈……」
剩下的是苦笑着的佳织。
以及、呆着什么都说不出口
互相露出困惑的表情的我和Kenny。
奏「古川结……真是可怕……」
ケニー「Yes……wonder lady……」
「好了，那边的两个人。
快点给我回过神来」
「要说原因的话，也是你什么都不告诉我们、
一下子就开始进入正题的错哦？」
愛理「好了开始正题！」
奏「被强制无视了啊！」
愛理「关于扰乱学园的各种不可解的事件！」
爱理张开手夸张地大声说道。
奏「啊啊，那件事啊」
「对啊，就是这件事哦。
昨天已经说过了吧？」
奏「虽然是有听过啦」
我环视四周，Kenny和佳织也
嗯嗯的点着头。
愛理「请举一反三」
奏「别乱来了，又不是结婚多年的夫妇」
凪沙「啊啦、那么是新婚夫妇吗？」
愛理「！！」
奏「不不、给我等一下、这……」
「秋山前辈和支仓前辈
已经结婚了吗？」
奏「看吧，被误会了！」
愛理「没、这不是明摆着不是嘛！」
我正对古川的天然攻击感到头痛的时候、
爱理慌慌张张地大声叫道。
「Wow，会长的少见表情！
变红的脸真是非常非常可爱哦！」
愛理「你……是想被踢吗？」
爱理在叫喊的同时发出必杀的一击！
ケニー「OOOuch！！」
Kenny平躺到了地上。
在确认是否想被踢的同时踢出。
这是多么厉害的突然袭击啊。
ケニー「咕……会心……命中……」
佳織「Kenny你没事吧！？」
愛理「说起来，奏应该是属于佳织的管辖才对」
佳織「哎？」
ゆい「那么，佳织前辈和秋山前辈是新婚夫妇吗？」
佳織「哎～～～～！？」
紧接着爱理之后佳织也脸红了。
古川结，真是可怕。
佳織「不、这个、那个、唔……」
「很纯真吧。
这就是新婚夫妇的反应哦」
ゆい「原来如此，我学到了」
「不、不是的啦！ 那、那个！
唔嗯，因为我和奏就像是兄妹一样的！」
凪沙「兄妹什么的、真是禁断的爱呢」
「都说了不是啦！
而且也不是妹妹！」
ケニー「Wow！ Sister Love！」
愛理「给我去睡」
再一次被强烈的踢腿照顾的Kenny。
ケニー「哦哦！！」
奏「啊、又被打倒了」
ケニー「咕……会心……again……」
「呵呵……算了、差不多就这样吧。
不然对话都没法继续了呢」
愛理「是、是啊」
「了解了。关于支仓前辈和佳织前辈
谁才是妻子的问题先暂时保留吧」
愛理「咳！！ 快点进入正题吧！」
爱理边发言边端正了下表情，
把话题带回正题。
愛理「首先，第一个是关于『幽灵』」
佳織「哎？ 幽、幽灵？」
「嗯？佳织你不知道吗？
已经有不少传言了哦？」
「Yes。据说有谜一般的幽灵在学园里出没
的那个吗？」
奏「喔、复活了吗」
ケニー「叫我凤凰·Kenny」
强壮的美国人露出雪白的牙齿，骄傲地自夸着。
与之对照的是提心吊胆地提问的佳织。
佳織「真、真的是幽灵？」
愛理「好像是」
凪沙「但是，似乎只是出现后又马上消失了的样子」
愛理「对，人畜无害且也没有造成危害」
「……那就随它去不就好了吗？
既然没有危害的话不是再好不过了嘛——」
「那是当然的。
不过，就只是这样的话不够有趣啊」
「至少也该发生点闹鬼现象、
或者是发出点破裂音什么的」
愛理「真是没有毅力的幽灵呢」
奏「这是毅力的问题吗」
佳織「啊、啊哈哈……」
在幽灵的话题中，
从头到底一直都提心吊胆的佳织。
「好了第二个。
下个是关于『睡眠病』」
佳織「啊、那个的话我也知道」
奏「毕竟在世间已经吵得沸沸扬扬了啊」
「突然间开始昏睡，
变得不会醒来的疾病对吧？」
「没错。因为在报纸和电视上也被报道过，
结也知道的吧？」
「是的。虽然有一种说法是由意识障碍引起的，
但真正的原因到现在还是不明的样子」
「说得好。
要比那边的二人博识啊」
「……以防万一我先问下，
是哪边的两个人啊？」
凪沙「当然、是佳织和爱理」
奏「我质疑！！」
我用尽全力叫喊道。
「呵呵。这边的两个人好像也能好好地听懂了
那就没有问题了呢」
「是吗—，原来如此啊—。
一式障哀可能是原因啊—」
前辈……看来至少『这边的一个人』
是没有明白的样子……。
佳織「但是、这不是学园内的事件吧？」
「就是说对这事觉得不安的学生占大多数的意思哦。
不能视而不见」
「唔嗯。可是就算是那些专家学者
还有医生们调查后也是原因不明吧？」
「是呢、到现在为止有新的发现什么的，
还没有听过」
奏「那么、觉得不像是靠我们就能够解决的问题啊」
「虽然如果能够把原因也解明的话是很棒，
不过果然是很困难吧」
即使是爱理，似乎这点还是能够理解的。
「但是。我想只要把现在知道的情报整理后正确地传递出
来。即使只有这样，应该也能够减轻大家的不安」
「……原来如此，的确有点道理啊。
单是不了解这点，也足够成为不安的依据了」
愛理「然后，如果能把谜团解开的话就最帅了！」
「给我等下！ 你自己刚才也不是说了吗
这很困难！」
「我是说了很难，但没说不可能啊。
只要运气好的话还是有可能的不是吗？」
奏「不。是无限接近不可能吧！」
「只要不放弃持续努力的话还是有可能发生奇迹的。
不，是让奇迹发生！！」
ケニー「OH！ 会长抓狂了！」
凪沙「真是符合爱理的作风呢」
奏「……的确，要说是爱理的作风的话也的确是啊」
佳織「嗯，没错」
回过神来，我们大家都一起笑了起来。
爱理就是这样，强硬地解决各种问题
毕竟这也有相当的成果了。
但是，这里还有约一人毫无反应。
ゆい「…………」
但是，这也是没有办法的吧。
毕竟古川才刚刚和我们认识而已。
会不明白也是当然的事情。
ゆい「让奇迹发生」
奏「哎？」
但是，她却说出了意外的话，
我们都看向古川。
ゆい「一定要让它发生」
凪沙「哎……」
愛理「真是个好孩子呢，我越来越中意了」
ゆい「不敢当」
佳織「稍微有点吃惊啊……」
奏「嗯，吓了一跳呢」
ケニー「Me too……」
对于古川意外的一面感到钦佩的我们。
古川的那份强硬……总觉得和谁很像。
不由得这么觉得。
愛理「那么最后一个。关于『事故多发地区』」
奏「事故多发地区？ 有那种地方吗？」
「有啊。在进行文化祭准备的地方。
在报告中特别集中的地方，就是这里的正上方」
正上……也就是说。
……！ 5楼的休息平台！
ゆい「……」
我偷偷地瞄了一眼古川，
但她完全没有反应。
明明昨天在话题的地方发生了那样的事情，
她却完全没有动静。
奏「……多发的是什么样的事故？」
我把视线从古川的方向移回爱理询问道。
总不会是……突然间失去意识，等醒来时变成全裸吧！
难道是那种事……？
「具体来说，比如堆起来的纸箱突然间倒下，
又或者是窗口的玻璃突然间产生裂缝吧」
好像跟想的完全不一样。
ケニー「OH、真是危险呐！」
「好像也并没有那么危险。
每件都不是什么大事，而且也没有负伤者呢」
奏「唔……不幸中的万幸呐」
「但是觉得毛骨悚然的人有很多。
因为什么预兆都没有，而且原因也不明」
奏「那样的话的确很糟糕……」
凪沙「很有趣呢」
面对原因不明的恐怖毅然准备挑战。
真是的，前辈的自信到底是从哪里来的啊。
愛理「就是这样，以上的3件就是正题啦」
奏「原来如此，然后呢？」
「对于以上的三件进行处理。
昨天也说过了，这是从学生会来的正式委托」
奏「由我们来处理吗」
愛理「没错，由我们天文学会来处理」
「……如果我的记忆没错的话，其他还有两项工作
也要接手是吧？」
「对于文化祭中能够预测的，
各学会的过度的祭典骚动的镇压」
奏「对，这是一个」
佳織「还有1个是各学会的活动障碍的撤去吧？」
凪沙「正确」
「工作太多了。
我想已经超过容许范围了哦」
愛理「也不是这样的」
「祭典的骚乱也好，活动障碍的撤去也好，
都只是事件发生后才需要处理的事情」
奏「啊啊，也就是说直到事件发生为止都是待机的意思吧」
「对，所以就采取在待机中进行不可解事件的调查
「即使这样要对三件同时进行调查的话，
不是很困难吗？」
「嗯，我也是这么想的。所以，先列出优先顺序，
把重要度低的事往后挪怎么样呢？」
「比、比如说，有没有幽灵什么的，
不是完全不知道不是吗？」
「是呢。而且某人单单对于幽灵事件
像是完全没有干劲的样子」
佳織「唔……！」
「怎么了吗，佳织前辈？
好像脸色不是很好的样子」
「没、没事啦。什么都没有。
啊、啊哈哈哈！」
凪沙「呼呼呼呼」
「嗯，那么就把睡眠病，
还有事故多发地区作为优先？」
佳織「嗯、嗯。就是这么回事！」
「索性，把这两个也做一下优先排序，
先针对一个行动如何？」
ケニー「OH！ 家里蹲的大家伙一等奖！」
「难道你是想说『追二兔者不得一兔』吗
ケニー「唔、不愧是我的兄弟啊」
「不能一箭双雕的话，
一箭三雕不就好了嘛」
奏「把要减少的东西反而加上去了你到底要怎样啊！」
愛理「在年轻的时候就考虑偷懒的话是会堕落的」
ケニー「红和黄和黑混合后是白色！ 的意思吧！」
奏「……抱歉，完全听不懂」
佳織「那个，是『宁吃少年苦』吧？」
奏「佳织，你真是天才啊……」
佳織「是、是这样吗？」
ケニー「拖着沉重的压路筒朝试炼之路Let's Go！」
「好，安心去吧！ Kenny，直到你满足为止
ケニー「OK！！」
Kenny全开了身为男人的毅力冲刺出去了。
ゆい「走掉了」
愛理「这是常有的事哟」
凪沙「不要在意」
「我明白了。
不在意」
古川还真是个听话的好孩子啊。
「那，把话题回到原来的地方吧。
果然我还是觉得三件的话已经超过容许范围了」
奏「所以我提案还是先集中在一件事上」
愛理「也是呢，就这么做吧。」
奏「哎？」
愛理「怎么？ 那个出乎意料的表情算什么？」
「不，应该说是预想之外吗……
因为爱理你竟然那么简单就妥协了」
「我的意见归我的意见。但是听取别人意见的耳朵，
我认为我还是带着的」

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-01-20
詩織「原来如此，所以就变成对睡眠病进行调查了啊……」
奏「嗯，不知道为什么会变成这样啊」
一边在嘴里享受着充满肉汁的美味的汉堡。
我接过了添满的饭。
詩織「嗯、那好像很有趣呢」
佳织的母亲，佐佐木诗织伯母，
就像她说的一样，很感兴趣的微笑着。
奏「关于睡眠病吗？」
詩織「不，是对于奏君你们调查睡眠病的事哦」
「呵呵，搞不好奏君你们
会发现原因和治疗方法也说不定呢」
如果碰巧的话可能能够做到，
爱理的豪言突然间在脑中浮现。
奏「不会吧」
我摇了摇头，否定了诗织伯母的发言。
「像我们这种超级外行人，
怎么可能做到那种事啊」
「也不能这么下结论。
对于发明和发现最重要的，是灵感哦」
「以外行人的不合常理的想法，
打开真实之门的事情也是完全可能的」
「……但是，外行到底还是外行。
我觉得再怎么样也是比不上专家的」
「到底怎样呢……也会有专家因为其半桶水的知识，
反而被禁锢于固有观念，而使视野变得狭隘」
「相反，什么都不知道的人，可以用自由的视点
来研究事物这一优势存在呢」
奏「原来如此，这也些道理呢」
什么都不知道的人反而可以从奇怪的方向
展开调查。
也的确有道理……我是这么想的。
奏「不对不对，现实才没有那么天真」
我注意到自己一不小心就快被说服了。
「真是的，明明还年轻却没什么梦想呢。
再多一点大胆的想法怎么样？」
奏「现代的孩子就是那么现实的啦」
「……像我在奏君这个年纪的时候，
真可以说是无谋般的积极啊」
我觉得诗织伯母的话现在也还是这种感觉。
我的父母也是。
还是学者这种人群中的常见的类型啊。
佳織「可是妈妈的话，我感觉现在也是这个样子……」
明明不用说的，可佳织还是偷偷地嘀咕道。
佳織「好痛！ 好痛好痛～！」
诗织伯母带着漂亮的笑容，
用力拉着佳织的左右脸颊。
詩織「出言不逊的是这张嘴吗？ 这张嘴吗？」
佳織「不，不是啦，好痛～～～！」
这种爱恶作剧的地方该说是年轻呢，
还是孩子气呢。
詩織「看～招，看招看招看招～」
佳織「哎、呼哎～～～～！」
奏「真是关系良好的母女呐」
我观赏着让人不由得微笑的母女间的亲肤行为，
温暖地被治愈着。
佳織「不要像是个观众一样的快来救我啊～、奏～～君！」
虽然说打断母女间的交流时很不解风情，
但既然被求助了的话也没有办法。
「总之不管如何，就是说
把能调查的地方先调查掉吧」
詩織「是呢，这种考虑方式是很重要的哦」
因为诗织伯母回到与我的对话中
而被解放的佳织总之先能安心了。
佳織「呼……得救了……」
「比方来说……因为掌握了佳织
会变得不高兴的分界点所以——」
脸上浮现出恶作剧的微笑，
诗织伯母反复动着两手的手指。
「我才可以用适当的力度
这样玩弄佳织的脸颊」
佳織「哈唔！」
一边斜眼瞄着慌忙用双手防彠住自己脸颊的佳织，
诗织伯母继续说道。
「只要有了正确的知识，就能够正确地进行处理。
不管是物理上，还是精神上」
「就是说
不会因为流言或是猜测而陷入惊慌状态吗？」
「呵呵，不愧是奏君。
就算是给个◎（双圈）也不为过呢」
「正因为这样，奏君你们想要做的事，
可以说是非常有意义的公益活动」
奏「公益活动？」
「没错，这不就是
让那些害怕睡眠病的人们安心的救济活动吗」
奏「我只认识到这是学生会强加的麻烦事而已……」
虽然准确来说是某个挑战爱好者
很高兴地接受的东西就是了。
奏「是吗，公益活动啊」
佳織「一想到能帮助别人的话，干劲就涌出来了呢」
奏「嗯……也许吧」
面对佳织的笑容，我随声附和道。
晚饭后。我正准备在自己的房间里享受舒展一刻的时候，
来访者来敲门了。
詩織「奏君，对不起……现在有空吗？」
奏「请，门没锁啦」
詩織「好的，那我就打扰了」
奏「有什么事吗？」
詩織「嗯，是很重要的事」
诗织伯母以恶作剧般的态度，
演出着不必要的铺垫。
我自然地保持轻松的心境，
配合着她的心情用阳光的态度回应道。
奏「哦？ 那么所谓的事是？」
詩織「母子间的亲近行为啊」
诗织伯母很开心似的活动着双手。
詩織「房东就和家长一样。　所以说，就想是不是应该要和作为孩子的奏君亲近一下」
奏「捏脸颊的话就饶了我吧。」
虽然想到吃晚饭时佳织的我先打好了预防针，
但诗织伯母却以进攻方的态势直接问道。
詩織「那么，你想被捏哪里呢？」
奏「………………」
詩織「你现在考虑了什么很厉害的事情了吧？」
奏「请不要随意看透男人的心啊」
詩織「呵呵，奏君也到了这种年纪了呢」
奏「都是诗织伯母太漂亮的关系」
「啊啦，什么时候都学会恭维人了啊。
刚来我们家的时候，明明只有那么小啊」
诗织伯母用单手的拇指和食指比了一个长度，
奏「那是哪里的矮人啊……」
「但是，我是人妻所以不行哦。
要推倒的话，就推佳织吧」
奏「不、我说啊……」
「那孩子的话，正是好吃的新鲜时间哦！
怎么样？」
想到佳织。
那身体的线条总让人觉得软软的……
奏「……我说，作为母亲怎该有这种言行啊」
「因为是母亲所以我才这么说啊。
当娘的总是想让女儿跟着个好男人嘛」
詩織「就是说，在这点上如果是奏君的话我也就安心了」
到底哪里是开玩笑的，哪里是认真的呢。
毛头小子的我被压的有些招架不住了。
「虽然很想感谢给我那么高的评价，
但是我觉得这种事双方的想法是很重要的」
詩織「呵呵，顺利地找借口逃走了呢」
奏「只是软弱啦」
「这就是慎重吧？
因为能够为对方着想才会这样的不是吗」
我觉得这就是，话要看怎么讲了。
「但是，作为男孩子，有时大胆也是必要的哦。
如果有这个想法的话一鼓作气进攻看看如何？」
「等有了这个想法的时候我会考虑的啦。
虽然总觉得结果会被发卡」
「我想应该是不会的啦。
我总觉得佳织应该还是相当喜欢奏君的。」
奏「虽然我也多少有点这么觉得啦」
詩織「明明都感觉到了？」
奏「嗯，可能是我自己还不行吧。」
詩織「根据呢？」
「可能是我还没有能够好好珍惜佳织的自信
的原因……也许吧」
奏「而且，也有种……不知道怎么形容的感觉」
是的，真的是不知道怎么形容。
胸中浮现的是不可思议的确信感。
我和佳织，照现在这样的话是不会结合的。
为什么会这么觉得呢。
奏「应该是，男人的直觉吧？」
詩織「原来如此，这还真是有趣的意见呢」
似乎诗织伯母总算是理解了的样子。
我的视线漫无目的地望向窗外的夜空。
在冰冷的玻璃的对面，被都市的明亮掩盖了光辉的
群星正在柔弱的闪着光。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-02-10
「观自在菩萨
行深般若波罗蜜多时」
那是上午的课上完，
午休时候的事了。
我和佳织像往常一样，
为了去天文学会的部室里吃午饭准备走出教室。
Kenny出现在了我们面前。
「色不异空，空不异色
色即是空，空即是色」
「好像会拖很久啊。
佳织，你先去吧」
「唔、嗯。
那，我泡好茶等着你哦」
奏「热的绿茶就拜托了」
佳織「好的，我知道了」
佳织明快地回答后带着啪嗒啪嗒的可爱脚步声离开了。
好了，现在的问题是这个般若心经混蛋。
ケニー「唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～」
「原来如此。
只有记到这里是吧？」
「寿限无寿限无
五劫之擦切」
奏「那不是经文啊！」
「因为如此。我都那么难得地唱经给你了。
给贫僧食物吧」
奏「你、真的是美国人吗？」
ケニー「现在只是一介化缘僧而已」
ケニー「来吧。因此给贫僧午饭吧」
奏「老样子的便利店便当怎么了？」
「唔、因为今天不知为何感到猛烈的饥饿，
在上第二节课时已经吃掉了」
「早午饭吗。即使这样也只是跑到便利店
买个新便当不就能解决了吧？」
ケニー「那么就把买便当的钱给贫僧吧」
奏「不是『借』是『给』吗！」
ケニー「你以为借来的钱我会还吗？」
奏「这是值得挺胸说出来的事吗！」
ケニー「这个月已经危险啦，拜托了啊，心灵之友唷！」
奏「我拒绝！」
ケニー「就是这样，拜托了！！」
奏「连下跪都做了吗！？」
有了上述的骚动……。
ケニー「呀，最该拥有的还是我的好朋友啊」
奏「一半哦？ 只有一半知道吧？」
「知道了啦。
当然知道啦，我的Best Friend！」
我和Kenny比平时稍稍晚一点
来到部室。
就在这个时候。
「所以说就是这样，明白了吗？
那边的迟到君们！」
爱理用约定俗成的堂堂的态度说道。
「What！？ 完全不明白啊！
我们刚刚才到喔！？」
「那个……对于睡眠病的情报收集，
各自分头去做的事吗……」
愛理「对，说得很好」
ケニー「什……么……」
Kenny愕然地转头看着我。
ケニー「奏，你是怎么知道的？」
奏「其实我是超能力者」
ケニー「真的假的！？」
奏「其实你也是啊」
ケニー「请叫我超人Kenny」
奏「其实答案是那个」

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-02-20
接着，这天的放学后……。
奏「要找的话还真是有不少啊」
我边看着图书室桌子上高高堆起的报纸山，
边叹气道。
佳織「也就是说有严重到会出那么多新闻的程度呢」
相对较为新型的病症，睡眠病。
如果要调查的话就是报纸了吧，
我们抱着这样的想法来到了图书室。
然后，从头开始把已经过期的报纸看了一遍……。
「不过这里的图书室为什么不把这些东西数据化，
而是直接保存报纸啊？」
托他的福，不仅是借出，还是阅读，
或是拷贝。
都免不了耗费一番功夫。
「是兴趣吧？ 就是那个、喜欢纸媒体的人，
意外的有不少吧？」
「虽然也不是不能理解那种心情，
但对于来阅览的我们来说真是困扰的事啊」
「奏君即使是这样抱怨，
不也是在努力调查吗？」
「那是因为眼前有佳织在努力啊。
我总不能偷懒吧」
「这要是和Kenny一组的话，
现在肯定已经在校舍后面喝着果汁侃大山了」
佳織「啊……嗯、可以想象到呢」
「遭了。在这种意义上，和Kenny一组的话
就可以轻松了。真是失策」
佳織「呵呵，太可惜了」
「就是说啊。相对于努力调查，
却没有什么了不起的情报啊」
佳織「嗯、原因不明……没有决定性的应对方法……」
「偶尔以为有些写着像是应对方法的东西，
结果却是奇怪的民间疗法什么的」
「或者是写着『新药开发……吗？』
结果却是『行不通』的后日谈之类的东西」
「像这样自己来调查后，
才认识到真的是谜一样的病症呢……」
佳织像是有些困惑地皱着眉。
奏「……害怕吗？」
佳織「唔、嗯。一点点……」
如她所说一样的消极的声音。
但是佳织马上就抬起头，
用充满坚强的明朗笑容说道。
「但是，所以才要努力调查啊。
为了有着同样不安的众多的人们」
奏「佳织真是了不起啊」
我不由自主地称赞着。
但是佳织好像并没有自觉。
而是惊讶地反问道。
佳織「了不起？ 我？」
奏「了不起啊」
我点着头对佳织阐述着。
「为了别人可以拼命努力。
我觉得这可是非常了不起的事喔？」
「……被当面这么说的话，
真不好意思啊」
「而且，我觉得了不起的不仅仅是我一个人哦。
天文学会的大家也都一样在努力呢」
佳織「奏君也在努力着不是吗？」
「这该算是被逼无奈吧？
毕竟是我选择的案件」
我耸了耸肩。
「要不是天文学会的活动的话，能不能那么认真地
努力下去真有些值得怀疑啊」
「要这么说的话我也是一样吧？
要不是爱理提出来的话是什么都不会做的……」
佳織「嗯、真正了不起的是爱理呢」
奏「爱理吗……虽然这的确是爱理提出的……」
她那充满自信的微笑在我脑海里浮现出来。
「爱理的话，是属于故意向困难挑战的挑战者一样，
其实也就是为了自己呐……」
佳織「但是爱理对于别人的事情也是很在意的哦？」
奏「嗯、也是」
即使是为了自己猛奔着，
却同时也关心着别人。
支仓爱理就是那样的家伙。
佳織「奏君的事，也有好好注意着哦？」
真是突然袭击。
装着若无其事的感觉，
佳织带着一种难以释怀的表情自言自语道。
奏「什么意思？」
佳織「什么事呢？」
作为敌人的话真是不可小视的家伙，居然装傻反问我。
爱理在注意着我什么的。
到底是什么意思？
奏「话说，佳织你怎么样？」
佳織「嗯？ 什么？」
奏「就是说、不管是爱理的事还是我的事都有留心注意着吧？」
「啊哈、这个意思的话，嗯。
能和大家在一起是很开心的哦？」
以天真的笑脸回答的佳织，
果然还是很可爱啊。
但也不能总是享受着那张笑脸，一直被治愈下去。
「好了，继续继续。要是毫无成果的话
可是会被强悍的会长踢翻的啊」
「嗯、是啊。
要是不努力调查的话」
我和佳织与报纸之山的格斗再次开始了。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-02-21
接着，这天的放学后……。
奏「名不虚传啊」
愛理「什么？」
班会刚刚结束的放学后。
我们逮住正准备回家或是参加社团活动的学生们，
反复询问着关于睡眠病的事情。
奏「我是说爱理啊」
愛理「我？」
「询问时的手法啊。
我的话可没办法那么圆滑的进行呐」
愛理「是这样吗？ 我觉得很普通啊」
「果然因为爱理是美人，性格又开朗吧。
大家会仰慕也是没有办法的」
愛理「！」
奏「怎么了？」
愛理「这、这种程度，算不了什么啦」
奏「噢。害羞了？」
愛理「才、才没有害羞呢」
「『才、才没有！』这种话，
可是害羞的少女使用的语言呢」
愛理「！　这、这都是因为奏说了奇怪的话啊！」
奏「奇怪的话？」
愛理「～～～！」
奏「哦哦。看来停下来会比较好呢」
在爱理的脸变得通红的同时，
我感觉到她的头发在微微晃动着。
奏「抱歉啦」
愛理「贤明的判断呢」
好像是勉强安全了的样子。
呼。总算是不用被踢了。
愛理「……怎样？」
奏「什么？」
愛理「笔记，有好好记下来吧？」
奏「当然。我可不想被某人踢啊」
如上所述的重视效率的角色分配。
爱理问话，我来做笔记。
奏「但是……没有呢，真正的情报……」
「算是吧。但是至少有两点
可以明确的事情」
奏「嗯？」
我再看了一遍至今为止做过的笔记。
但是果然还是没有记着什么有用的情报。
愛理「不明白？」
爱理站在正歪着脑袋的我的面前，一脸得意地微笑道。
「首先，几乎所有的学生都知道睡眠病的存在，
并且多多少少都有些在意这件事」
奏「的确啊，毕竟有相当数量的报道在」
愛理「第二点。并不是很了解详细情况。」
奏「啊啊。大家都只有模糊的认识」
「也就是说，对于我们正想要做的事情，
已经可以确认其存在意义」
「收集睡眠病的正确情报，
然后用它来除去大家隐约的不安？」
愛理「没错」
原来如此，换位思考。
爱理是说不只是收集到的情报，
收集情报这件事自身已经是一种正面的状态了。
愛理「哼哼哼……燃起来了」
奏「是吗，加油啊」
「喂。干嘛弄得像是事不关己一样啊？
奏也要加油。明白了吗？」
「我是负责后方支援的鼓励担当，
轻松点就可以了……」
愛理「想被踢吗？」
爱理以一副危险的样子威胁道。
奏「我……是只有在最前线才能发光的男人啊」
愛理「很好」
爱理和蔼地微笑着。
……这是怎么了，
今天的爱理看上去似乎特别开心。
奏「总觉得，这是很美的笑容呢？」
愛理「哎？ 笨、笨蛋！ 突然间说些什么啊」
奏「害羞的表情也很可爱哦？」
愛理「踢、踢你了喔！！」
奏「我这不是在夸你嘛」
愛理「真是的……笨蛋」
我的言行并没有恶意这件事似乎是传达到了的样子。
爱理没有放出踢技，而是收回了架势。
愛理「……话说回来，奏！」
也许是为了掩饰害羞吧。
爱理强硬地改变话题向我提问道。
愛理「你、和佳织相处得还好吧？」
奏「一般般吧。和往常没什么区别」
愛理「真是不干脆啊」
奏「这是事实啊，我又没办法」
愛理「噢～、是这样吗……？」
奏「就是这样」
不知什么时候本在走廊里闲散着的
不少的留下的学生们的身影已经不见了，
只剩下我和爱理。
愛理「……那个、我说」
奏「什么？」
愛理「想比现在更进一步什么的，没有想过吗？」
奏「和佳织？」
愛理「和佳织啊」
奏「是啊……」
我不知为何望着
窗外延伸出的茜色的秋空。
也许是因为面对爱理敞开内心
而感到害羞吧。
「因为是和自己离得最近的异性呢……
如果要说不在意的话是骗人的」
愛理「……嗯」
「但是没有想过要出手……不、不是这样呢。
可能是因为害怕而不敢去考虑出手的事吧」
愛理「……害怕？」
「总觉得如果出手的话，会破坏了至今为止和佳织的关系
这是到现在为止的，我的想法。
但是『现在』不同。
……自己也不知道为什么会理解。
什么啊，这是……？
考虑着佳织的事情的这段对话……
单纯的，只是是不是恋爱的细节问题。
明明只是这样，为什么我的胸口会这么……
奏「……唔……不对，我和佳织是……」
在脑袋里。在胸口的深处。有什么东西正在发出警告。
为什么……柔弱的、天然呆的少女的存在，
正在我的脑海里若隐若现。
「等等，奏，没关系吧？
总觉得好像脸色不太好哦？」
爱理担心的声音把我拉回到现实。
「啊？ 啊啊、抱歉。
好像有点走神了……」
「流了那么多汗……
难道，身体不太舒服吗？」
奏「……也许是吧」
直到刚才为止的违和感一样的东西
虽然已经完全消失了。
但紧贴着的汗水却让人很不舒服。
「今天就到这里吧？
反正能够询问的对象也都没有了」
对于爱理边环视着无人的周围边表现出的关心
我就领次情吧。
奏「嗯、就这么办吧」
愛理「OK。那、回去吧」
在洒满夕阳的走廊里，我们并肩走着。
愛理「……那个、我说」
奏「什么？」
「刚才的话……也就是说奏，
不想破坏现在和佳织的关系？」
也就是说，那样应该就足够了。
奏「啊啊、是啊」
愛理「对于现在和佳织的关系，已经满足了吗……？」
奏「是吧。和往常一样，能够好好相处的话……」
奏「……嗯。和佳织的话，现在这样就足够了」
愛理「那么，我说……」
奏「嗯？ 怎么了？」
愛理「……」
愛理「没有、没什么！」
朝着前方露出微笑的爱理的侧脸，
正被夕阳照得通红。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-02-22
接着，这天的放学后……。
奏「呼……糟糕了」
正在图书室里对着书架寻找着的我不禁叹气道。
奏「比想象中的还要少啊」
ゆい「似乎是这样呢」
为了寻找关于睡眠病相关的文献
来到了学园的图书室。
但能发现的关联书籍只有少数。
奏「不过因为是比较新的疾病，也可能就这些了吧」
ゆい「似乎是这样呢」
「而且只是学园的图书室啊。高等级的专门书什么的，
也不会放太多啊」
ゆい「似乎是这样呢」
「再加上是还在研究中的，治疗方法不明的疾病，
只有少数的书里面也没有写什么重要的事情啊」
ゆい「似乎是这样呢」
奏「……………………」
ゆい「怎么了吗，秋山前辈？」
奏「不、怎么说呢、感觉对话好像都没有成立啊」
ゆい「是我的应答有什么问题吗？」
奏「要这么说的话也没错啦，嗯……」
ゆい「改善一下会比较好吗？」
「不、因为这也是古川的个性啊，
倒不如说如果改掉了会很可惜」
ゆい「那么、就维持现状……」
「是啊。毕竟爱理是因为现在的古川『很有趣』
才看中你的啊」
「而且Kenny也因为『富有神秘感』
而被萌到的样子」
ゆい「是这样啊」
「嗯、我觉得没必要勉强改变自己啦。
以自然的样子顺其自然就好了」
我以轻松的心情不自觉地叙述着自己的意见。
但是，与之相对古川的态度却不轻松。
「但是，我觉得有时抵抗顺其自然的事
也是有必要的」
乍一看还是平时的古川。
但是她诉说着的话语里
的确能感到有着坚强的意志。
奏「原来如此……」
我明白了。
「时不时会觉得从古川身上发出的气势像谁似的……
原来是和爱理一模一样啊」
ゆい「是啊。的确有可能和支仓前辈很像」
奏「哎？ 古川之前就和爱理认识了吗？」
ゆい「是的，多少有一些……」
虽然觉得有些意外，但仔细想想的话的确是有可能的事。
爱理那『内滨的最终兵器』的外号可不是吹的。
作为运动部的外援参加对外比赛的次数也很多，
她的名字在内滨之外也是相当有名的。
即使没有见过面，古川从以前就知道爱理
也并不是什么不可思议的事。
奏「莫非古川你，对爱理很崇拜吗？」
ゆい「是的，对我来说就像是母亲一样的存在」
奏「母亲！？」
在我听到从她口中飞出的超意外的单词
而呆立在原地之时。
ゆい「啊……」
噶啦噶啦噶啦咚咚咚锵！
就如上述的文字写出来的一样的声音，
相当了不起的动静响彻一时。
古川被桌子绊到，推倒了椅子，
弄翻了书，弄倒了书架──。
就像是按到了骨牌的按钮一样，
全部都是连锁造成的结果。
ゆい「………………」
等回过神的时候古川已经被埋在书山的下面了。
奏「……啊！ 古川！？」
我好不容易回过神，慌忙地向古川跑去。
奏「没关系吧，古川！？ 没受伤吧！？」
ゆい「没、没有……问题」
根本不需要我的帮忙，像是什么事都没有发生一样
古川自己站了起来。
ゆい「那个，没关系……」
我深深地呼出一口气。
奏「真是的。吓出我一身冷汗呐」
ゆい「让你担心了真是非常抱歉」
奏「唔嗯。算了，只要没有受伤就OK」
ゆい「非常感谢」
顺便说一句。
这之后被图书委员狠狠训了一顿的我和古川，
为了整理散乱的书本辛苦了很久。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-03-10
愛理「为什么没办法一口气把情报收集起来啊」
奏「不、就算你那么说也」
「要是能一口气收集到的话，
疾病的原因早该被发现了吧」
ケニー「的确是这样呢」
愛理「给我闭嘴，Kenny」
ケニー「不……刚才吐槽会长的又不是我……」
愛理「给我闭嘴」
ケニー「Yes，队长！」
只靠气势压倒对方的爱理果然不简单。
前辈都在那边偷偷地笑了。
「秋山前辈，刚才Kenny前辈说了
什么不得体的事了吗？」
「啊、不、Kenny是被当成了前辈的替罪羊，
你就这么理解吧」
ゆい「了解了」
凪沙「啊啦啊啦」
前辈看着这边偷偷笑着。
因为有点可怕，我转开了视线。
愛理「咳咳。算了，回到正题吧」
佳織「嗯、情报收集不起来对吧？」
「对。那么你们觉得想要的情报应该从哪里得到
会比较好呢？」
奏「除了询问以外，用什么方法来调查是吧」
虽然不自觉地就想到了网络，
但部室的电脑却没有联网。
注意到我的视线的爱理满意地点了点头。
愛理「对，用网络的话是最快的吧？」
「调查实际患上睡眠病的人，
或者是其周围的人的体会的意思吧」
愛理「对，就是这样」
「网络的话即使是远方的人也能够变得亲密起来。
Yes，我爱的Jennifer也是！」
ケニー「OH、Jennifer！ I Love You！！」
Kenny就和以前一样
对着未婚妻的照片下起了Kiss雨。
奏「……那么，关于今后的事」
凪沙「放置玩法啊，奏也真是有着狂热的趣味呢」
ゆい「秋山前辈是狂热份子吗？」
奏「……」
愛理「狂、狂热份子？」
奏「不要连你都一脸认真地提问啊！」
愛理「不是啦，只是在想要真是那样的话该怎么办」
「就算真是这样，
为什么你要怎么办啊？」
愛理「哎？ 啊、没什么啦」
奏「嗯？」
愛理「不管如何！ 那个、什么来着？」
多少有些不知所措的爱理。
对于这种话题明明很弱却很有兴趣啊。
「关于今后的调查方针。
那么接下来，今天要怎么办？」
佳織「还是分头收集情报吗？」
「不。所以说今天要一口气
把情报收集起来啊」
佳織「哎？ 怎么做？」
愛理「嗯、用网络来做吧」
「为什么明明知道那种方法比较快，
但到昨天为止都没有用呢？」
愛理「两人一组打听消息什么的不是很快乐嘛」
奏「……只因为这个？」
愛理「只因为这个」
即使是没效率的事情
只要快乐就会率先尝试。
把效率放在考虑范围外却还能得到成果，
就是这样，支仓爱理这个女孩子才会让人搞不懂啊。
「唔～、故意绕远路的这份余力
我是搞不懂啦」
ケニー「不是因为会长是大M的关系吗？」
愛理「我听到了喔」
ケニー「HO、被鞭子抽打的SM玩法你喜欢吗？」
愛理「教育指导！」
ケニー「Ouch！」
已经可以说是渐渐习惯的光景了。
吃了一记爱理得意的踢技
Kenny又躺在了地板上。
奏「Kenny更像是大M不是吗？」
「哼、哼哼哼……只要习惯了，这也是不错的
ケニー「而且是会长美丽的腿……」
愛理「闭嘴！！」
ケニー「呃哇！！」
愛理「暂时给我睡一下吧」
爱理冷冷地说着。
……不过，那漂亮的腿也好，内裤也好，
都是对眼睛的保养非常有效的。
只要不是自己挨打的话，
的确是非常棒的事情。
「啊，爱理？ 刚才好像
手下留情的分量不够吧？」
「没关系。
这种程度的话，浇上热水3分钟就可以复原了哦」
奏「真是像方便面一样的男人呢」
ケニー「拜、拜托用人的体温……」
奏「你想被浇啊」
ゆい「……我明白了，人的体温的热水是吧」
「哎？……啊啊、嗯、是吧。
给我尽量浇到头上」
ゆい「好的」
ケニー「………………」
愛理「好了，别管变态美国人走吧」
奏「走？ 去哪里？」
凪沙「当然是有电脑的地方吧？」
佳織「连着网络的电脑？」
奏「图书馆什么的吗？」
「有更好的地方不是吗。
昨天，在读文库本时想到的哦」
文库本，是指面向年轻层的小说的意思。
就算是在那种东西里也能学到知识，
虽然真是想学学她那份勤勉……
愛理「有事找哦！」
她居然在打其他学会的主意这件事
真是做梦也没有想到啊……
……其实多少是猜到了点的。
「午安，我们是天文学会。
请不要抵抗乖乖遵从爱理的命令吧」
愛理「普通的问好呢」
奏「只是你太旁若无人罢了吧」
ＰＣ研Ａ「哎哎、等、请稍等一下下！」
我在好像很开心地微笑着的爱理和紧闭的PC研究学会的
大门之间交互观望时顺便提醒她。
但是，之后过了数分钟……
「不过，这还真是漫长啊
那句『请稍等一下』」
佳織「是正在做着什么事吗？」
「为了来访的我们正做着茶和点心的准备，
……好像是不可能呢」
愛理「要是等太长时间的话，就真的要破门而入了哦」
佳織「啊、啊哈哈……」
「那个、PC研究学会的各位。
我建议你们快一点会比较好哦」
奏「虽然我们的会长十之八九是以理性为标准行动的……」
「但剩下的1～2成可是会趁势暴走的哦？
我是说真的」
愛理「哼哼哼。今晚的虎徹也在渴望着血呢……」
凪沙「啊啦，今天好像很兴奋呢」
「不好。既不是玩笑也不是恐吓
而是真的要干的感觉啊」
佳織「唔、嗯。这下可能有点危险了……」
佳織「那个、可能真的早点打开会比较好哦！」
不是我或是前辈，而是『天文学会的良心』的佳织
的警告起了作用吧，门不久就打开了。
愛理「真可惜」
奏「你真的是打算破门而入的吗」
愛理「偶尔一次也挺不错啊」
她可能是打算用恶作剧的笑来敷衍过去吧，
但看样子的确是有想真的尝试一下啊。
佳織「……有好多电脑呢」
进入PC研究会室，佳织发出了感叹的声音。
奏「因为是PC研究会嘛」
不过真的是『很多』啊。
光是启动中的PC就是部员的人数份，
不，是人数以上了吗？
再加上到处散落着的
电脑的组装部件。
奏「原来如此。的确是像在研究PC的样子啊」
「当、这不是当然的嘛！
啊哈、啊哈哈……」
ＰＣ研Ｂ「有限的预算……有效活用……PC就必须自己组装」
「不过，也有因为减价时一时失手
买到没用的部件的时候」
「那么、恶名远播……不对！
名、名声远播的天文学会大人找我们有什么事？」
ＰＣ研Ｂ「搜查……」
ＰＣ研Ｃ「喂喂，我们可没有什么要被搜查的地方哦？」
「没、没错！
清廉洁白、我们是无罪的，嗯」
凪沙「哦～、没有什么奇怪的地方吗？」
「是的。
没错！ 连一点点都没有！」
凪沙「啊啦，那么不马上把门打开是为什么呢？」
ＰＣ研Ａ「……唔！」
「是因为太乱了啦……是吧。
为了整理出能让客人进来站脚的地方……」
「哎？ 啊、嗯嗯！
就是这样，就是这样～！」
凪沙「是喔……」
「是、是的啦！
啊哈、啊哈哈……」
「我还以为，有什么被看到会很麻烦的东西
所以慌忙想要藏起来呢」
ＰＣ研Ａ「咕！！」
凪沙「呵呵」
ＰＣ研Ａ「啊、啊哈、啊哈哈哈……」
ＰＣ研Ｂ「会长……加油……」
「那么那个！ 是、是有什么事情吗？
天文学会的各位大人们！」
「今天我们不是作为天文学会，
而是作为学生会代理来的哦」
佳織「我们现在，正在进行学生会委托的工作」
奏「想要稍微用网络来查点东西」
愛理「能协助我们吗？」
「嗯、可以可以，如果是这种事的话！
请尽量让我们协助吧，拜托了！」
ＰＣ研Ａ「那个……请、请到这边！」
PC研的会长走到许多电脑中的
1台的前面对我们招手道。
凪沙「啊啦，真是朴素的画面啊」
ＰＣ研Ａ「哎、哎……？」
「某种狂热的壁纸啊，或是可疑的快捷方式之类
的东西没有吗？」
ＰＣ研Ａ「唔噗！」
「还是说那种东西的话都收集到
专用的机器上了吗」
ＰＣ研Ａ「啊唔！！」
凪沙「呵呵」
ＰＣ研Ａ「啊、啊哈、啊哈哈哈……」
「那、那么！？
到、到底……想要调查些什么呢！？」
启动浏览器。
拼命地挤出顺从的笑容，
PC研的会长问道。
「是什么呢？ 是什么呢？
不管什么都可以马上检索到喔，没错！」
愛理「睡眠病啦」
ＰＣ研Ａ「睡眠病？　啊明白了解收到，我按！」
PC研的会长开始用熟练的操作检索起来。
结果马上就被刷的一下表示到了画面上。
佳織「唔哇，有好多……」
真是搜到了不少啊……」
「那么，把看上去像那么回事的东西，
就从头到底打印出来」
ＰＣ研Ａ「哎、哎哎！？ 打、打印……」
发出怪声僵住的PC研会长。
觉得有些可怜的我，向我们的会长大人
进言道。
奏「喂喂，这实在是太勉强了吧？」
但是爱理没有动摇。
用一直的强气与自信的感觉丢了回来。
愛理「俗话不是说，千里之行始于足下？」
「如果太在意细节的就什么都开始不了。
不开始做的话，就什么都无法达成啊」
「虽然我是觉得你自信的演讲
是非常不错啦……」
佳織「但是爱理，我也觉得这有些太勉强了哦？」
佳织的援护射击。然后前辈也借机继续道。
「毕竟也会有无关的情报和重复的情报，
我觉得应该采用更有效率的方法呢」
愛理「效率？」
「对。比如说，检查各个站点把情报进行删选。
将其整理后做成报告，如何？」
ＰＣ研Ｂ「谁来做……」
「……果然还是把找到的情报
从头到底打印出来好了」
ＰＣ研Ａ「哎～～～～！？」
凪沙「你们想要选哪边呢？」
……怎么说呢。
从爱理的暴行，到装作安抚的
前辈的火上浇油的连击真是过分啊。
ＰＣ研Ｃ「原来如此，但是啊！」
ＰＣ研Ｂ「文化祭前夕……很忙……」
ＰＣ研Ａ「对对、就是啊！」
像这样，PC研的各位对前辈的提案面露难色，
就在这个时候。
ケニー「Yes！ 主力参上！」
ゆい「我来迟了」
Kenny，和搀扶（？）着他的古川
终于来了。
「为了要把体温调整到和热水的温度一致，
花掉了不少时间」
奏「这是何等的听话啊……」
佳織「结……」
「Yes！ 结的体温真是刚好的温暖服务，
多谢招待～！」
奏「给我自重啊，变态美国人！」
就在我忍不住吐槽的这个时侯！
我仿佛看到了古川跨过PC研的大门
像是慢镜头一样在眼前播放。
ゆい「啊……」
嘎啦嘎啦咚嘎啦呛～！
简直像是能够直接看到文字一样的声音，
豪快地响了起来。
古川脚边拌到的电源就这样把桌子弄倒，
把椅子弄倒，把电脑弄倒……
然后引发连锁反应，放在柜子上的纸箱
像是下雨一样落到古川的头上。
奏「…………」
ゆい「对、对不起」
声音从纸箱山的下面传了出来。
「算了，好像也没什么大碍啊。
毕竟相对来说长得比较硬实……」
ゆい「是的，因为我相对来说长得比较硬实」
——就是这样，如果是平时的话，这样惯例的反应
会一直持续下去……但这次不同了。
ＰＣ研Ａ「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
PC研的会长用绝望感Max的样子
放声悲鸣。
ＰＣ研Ｃ「啊啦啦，节哀顺变啊」
ＰＣ研Ｂ「南无……」
凪沙「啊啦……」
前辈带着一脸快乐的表情
向古川靠近。
不，正确地说。
是向着被古川弄翻的压在她身上的
纸箱中的东西走了过去。
「BL物和女性向游戏？
啊啦，连男性向游戏也有呢……」
愛理「……！？」
佳織「那个，也就是说……H游戏？」
「『如果在她的口中觉醒的话？
～LoveLove推倒16连射！～』」
「……不不，这种标题
不能读出来啊，古川」
ゆい「啊、是……」
ケニー「哈、哈……！」
奏「那边！不要对着包装哈啊哈的！」
愛理「……不」
奏「不？」
愛理「……不可饶恕啊！」
等回过神来，愤怒的鬼神已经站在那里了。
佳織「啊咧？ 爱、爱理？」
奏「哎？ 这难道是，真的生气了吗？」
凪沙「好像是这样呢」
看样子我们的会长大人出人意料的
还很纯情的样子。
「把我们可爱的部员，用这种污秽的东西
埋起来的罪过……罪该万死……」
「喂喂，这只是你的非难吧。
明明是那边的女孩自己自爆的」
ＰＣ研Ｃ「我们会长的宝物，都被打翻了呢」
ＰＣ研Ｂ「但是……那个宝物，很糟糕……」
ＰＣ研Ｃ「也是，关于这事的话是没法逃脱了呢，会长？」
ＰＣ研Ａ「啊、啊哈哈……」
愛理「这不是好笑的事吧？」
ＰＣ研Ａ「呜～！」
在好像能看到愤怒的灵气那样的安静中，
但她的威猛却威吓着四周。
ＰＣ研Ｃ「我说也不用摆出那么可怕的表情吧」
ＰＣ研Ｂ「画上画的东西……不过是游戏……」
ＰＣ研Ｃ「就是……所以说，这里就先稳妥一点」
愛理「驳回」
ＰＣ研Ａ「呜、呜……」
ＰＣ研Ｃ「呼、那么……你打算怎么办呢？」
愛理「天诛啊！！」
ＰＣ研Ｃ「哦？」
ＰＣ研Ａ「哈哇哇！ 暴、暴、付诸暴力是不可以的啦！」
「哼、内滨的最终兵器吗。
早就想着要好好玩一次了呢」
「……从那边的部件娘身上，
似乎能闻到和我们的爱理同类的味道啊」
ＰＣ研Ｂ「格斗游戏爱好者的……格斗技爱好者……」
愛理「别把我和这种便宜货似的爱好者混为一谈啊」
ＰＣ研Ｃ「哦……如果太小瞧我的话，可是会吃苦头的哦？」
ケニー「OH！ Cool小姐好萌～～～！！」
Kenny不顾气氛地起哄。
但是，这好像触到了那边的逆鳞。
ＰＣ研Ｃ「麻烦你……不要叫我萌娘！」
ケニー「咳、噢噢噢噢！？」
电光火石般放出的连续技。
ＰＣ研Ｂ「从水平踢到双脚钻的连击……」
ケニー「You……Win……Perfect……」
ＰＣ研Ｃ「Victory……」
ケニー「咕……」
随着Kenny一脸白痴样地倒地，PC研的会长
像是这个世界快要毁灭了一样哭喊了起来。
ＰＣ研Ａ「呜哇～～～！ 还是动手了啊～～～～！！」
凪沙「动手了呢……」
佳織「Kenny！？」
奏「不、没关系的吧？」
虽然佳织一脸担心，但是应该是没什么大碍的吧。
ＰＣ研Ｃ「安心吧。我有手下留情的」
ＰＣ研Ａ「就算是这样～，但还是动手了啊～～～」
ＰＣ研Ｃ「这样的话，似乎一个人还是两个人都是一样了呢」
愛理「你是打算赢我吗？」
ＰＣ研Ｃ「要试试吗？」
愛理「求之不得」
凪沙「好像变得有意思起来了呢」
与对方相应的，爱理不知何时也
变化了表情，露出了自信的样子。
「……是那个吗？
强敌当前，作为战士的血沸腾了的展开？」
虽然我只是在外野的立场上冷静地观察着，
但在外野立场上也有冷静不了的人存在。
也就是PC研的会长。
「可能要完了……总觉得非常可能！
也许全部都要完了！」
ＰＣ研Ｂ「H游戏，加上暴力事件……」
奏「丑闻二连击啊」
凪沙「最轻也是PC研活动停止的谨慎处分吧？」
已经被眼泪弄湿的PC研会长的脸开始发青。
ＰＣ研Ａ「文、文化祭前的……这个时期……活动停止……」
「也就是等于，不能参加作为文化学会
为数不多的获取成果的机会的学园祭」
「啊啊真是惨啊。来年的预算会变得
非常悲惨的事已成定局了呢」
ＰＣ研Ａ「请、请、请高抬贵手！！」
凪沙「要怎么做呢……」
PC研会长哭着下跪求饶道。
前辈盯着刚才检索用的
PC的屏幕。
凪沙「真的是，有很多呢」
奏「嗯嗯，是啊」
凪沙「要把这些全部调查一遍，真是够呛呢」
奏「嗯嗯，是啊」
「要是有某些强力的协助者在的话，
与学生会的联络也会变得方便呢」
奏「嗯嗯，是啊」
前辈和我的对话简直就是
假过了头的做作。
PC研会长用力举起了右手。
「好！ 我来做，请务必让我来做！
我最喜欢报告了！！」
奏「OK，交涉成立」
ＰＣ研Ａ「那、那么丑闻二连击就……」
「你说呢，协助学生会的人，
怎么可能引起这种事情呢？」
ＰＣ研Ａ「非常感谢～！！」
任由欢喜的眼泪在脸上滑动，
PC研会长又一次下跪了。
凪沙「那么就拜托了哦」
前辈留下优雅的微笑，闪身而去。
奏「就是这样。爱理，回去啦」
临战态势解除。
相互对视的两个女战士收回了架势。
愛理「……你捡回了一条命呢」
ＰＣ研Ｃ「就当做是这样吧」
全部都圆满收场了。
愛理「撤退了哦」
奏「真是打扰了」
告辞了的我为了紧跟离开的爱理和佳织小声说道。
奏「来，佳织也回去吧？」
佳織「那个、Kenny还……」
奏「什么？ 还躺在那儿啊？」
说起来Kenny的确还躺在地板上。
ゆい「要加热水吗？」
ケニー「麻、麻烦用人的体温……」
奏「……」
ケニー「紧张、心跳……」
奏「……那就干吧」
ゆい「那么我就去准备了」
ＰＣ研Ｂ「厨房的话，在这里……」
ゆい「非常感谢」
「那么我也帮忙了再回去，
奏君就先回去吧」
奏「是喔？ 那拜托了」
佳織「嗯、交给我了」
佳织做了个小小的振臂姿势。
接着古川也模仿着。
ゆい「是，交给我了」
简直就像是被两个佳织目送着离开一样
我体验着这奇妙又让人忍俊不禁的感觉。
我离开了PC研究会室。
奏「啊咧？ 一个人？」
赶上先走一步的爱理后发现，
前辈不见了。
奏「前辈呢？」
愛理「说是先回去了」
奏「原来如此」
奏「那你呢？ 爱理是在等我们吗？」
愛理「嗯、不知不觉……」
愛理「你呢？ 你才是，一个人？」
「因为佳织和古川要照顾Kenny，
好像会一起回去」
愛理「哦、原来如此」
就这样，我们两个人顺其自然地
并排慢慢地迈开了步子。
奏「刚才的事，谢啦」
愛理「嗯？ 什么事？」
奏「那么简单就撤退的事」
「因为奏和凪沙前辈已经成功交涉完了嘛。
这是当然的吧？」
「但是心里话呢。你不是很想和那边的格斗爱好者
好好打上一场吗？」
「我自己的事与会员的努力。要放在天平上衡量的话
该往哪边倾斜不是明摆着的吗？」
爱理用没有丝毫隐藏的，明了的态度说道。
奏「真是个好会长啊，爱理」
愛理「嗯？ 你现在才注意到吗？」
爱理的嘴角漂亮地翘了起来。
可是马上就露出了有些难解的表情
继续说道。
「但是不能洗雪会员受到的屈辱
还是多少有些遗憾」
「那个。是指古川被H游戏埋在下面
那件事吗？」
愛理「唔、嗯……」
「啊。那应该没关系吧？ 当事人的古川也
完全没有在意毫无伤害的样子」
愛理「虽然是那样啦……」
奏「不过对爱理来说倒像是造成了伤害呢」
愛理「才、才没有那回事」
奏「是吗？」
愛理「是、是啦」
从只是回想就会脸红的样子来看，
该是非常在意的吧。
无敌会长也有意外的弱点啊。
奏「算了，不擅长的话也没办法」
「才不是呢！ 我、我只要有那个意思的话，
也、也、也是很厉害的哦！？」
「哦？ 怎么个厉害法呢？
为了后知后觉的人请务必说一下」
愛理「哎？ 啊、那个……」
似乎逞强的话也已经到了极限。
愛理「真、真是的！ 奏这个笨蛋！！」
红着脸的爱理快步准备离开。
奏「不妙。好像做得太过火了？」
愛理「嗯、太过了啦！」
爱理用背影表示着自己心情不佳。
我摆出一副认错的态度在她身后跟着。
奏「抱歉，是我不好！」
愛理「我没有听见，哼！」
「拜托了。下次我请客，不管什么都请！
所以说，好吗？ 请消消气吧爱理大人！！」
愛理「……是吗、不管什么？」
爱理突然站住，偷偷地笑了起来。
愛理「是不管什么，对吧？」
奏「糟了，说话的漏洞」
愛理「好了！ 我消气了，你可要做好觉悟哦？」
一边很高兴地笑着，
爱理对我这么宣言。
一边为钱包一定程度的牺牲做好觉悟，
我和爱理在通往天文学会部室的走廊上走着。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-03-20
吃完晚饭后待在自己的房间里享受着悠闲的时间。
这样的我的耳边响起了敲门声。
佳織「奏君，可以进来吗？」
是佳织。
像这样她来我的房间的事已经是家常便饭了。
并没有什么稀奇。
奏「门开着哦」
所以说回答着的我也早就习惯了。
保持着整个人趴在床上的姿势。
佳織「打扰了～」
奏「哦」
佳織「哎……奏君已经要睡了吗？」
奏「不是，只是不知怎么的想躺着而已」
佳織「是这样啊」
奏「然后咧？ 怎么了吗？」
佳織「嗯，是关于睡眠病的事……」
奏「唔嗯」
「我把到今天为止的调查结果先整理了一下，
想让奏君先检查看看」
在天文学会经常担任书记的工作的佳织。
这份认真可是很宝贵的战力。
奏「如果我的检查能帮上忙的话我很乐意」
佳織「嗯，那拜托了哦」
佳织自然地坐到了床边，
把资料亲手交给了还躺倒在床上的我。
奏「真是没有防备的家伙啊」
佳織「嗯？ 什么事？」
奏「我是说佳织啦」
佳織「我？」
「现在是晚上哦？ 在男人的房间哦？ 在床上哦？
我要是突然袭击你的话该怎么办啊？」
佳織「没关系的，因为奏君的话是不会做那种事的」
奏「又来了……你还真是信得过我啊」
佳織「嗯，我相信哦，一直都会」
奏「那还真是谢了」
不自觉地笑了出来。
被这么信赖着的话，即使真是有些悸动
也一定会是理性获胜吧。
佳織「我觉得、爱理也是非常信赖你的哦？」
奏「……哎？ 什么意思啊？」
佳織「呵呵，是什么意思呢？」
奏「嗯……？」
等我开始在意的时候……
才发现最近是有些接近啊，
和爱理的距离。
佳织也在意着这件事吧。
「不过，要是那家伙也信赖着我的话，
不再加把劲可不行啊」
佳織「是啊」
奏「那么，什么来着？ 睡眠病是……」
一边感受着温和地微笑着的佳织的视线，
我一边看着资料。
奏「在日常生活中，突然陷入昏睡状态的症状」
「既有数分钟程度就会醒来的轻度症状，
也有以年为单位持续症状的病例、吗」
「要是真的好几年都不醒持续沉睡的话，
还真是挺恐怖的啊……」
佳織「嗯……」
「那么，接着是……在医学上被分类为
精神性疾病……」
奏「啊啊，的确古川也这么说过吧」
「是呢，结好像了解到了
某种程度呢」
的确，对于各种各样的情报，
她并没有特别的反应的样子。
就她本身而言也够神秘了啊。
「接下来。发病中会持续昏睡状态……但是除此之外
没有其他异常、吗……」
「但是因为不知道治疗方法，
医生们都相当头痛的样子呢」
「总而言之只能保持安静，顺其自然让其沉睡，
据说似乎现在还没有处理的方法」
奏「对以年为单位昏睡着的患者来说真是辛苦啊」
「嗯。像是用打点滴的方法摄取营养，
不论是本人还是照顾他的人，都非常辛苦的样子……」
奏「关于病因的话……不明吗，果然……」
「所以才恐怖吧。
因为根本没有办法预防啊」
奏「发生时期是近年……发生场所是全世界……」
「虽然当初有因为可能是传染病而引起骚动，
但现在这种说法被否定了？」
「之所以会被谣传成传染病，是因为有在附近的数人
一起发病的例子存在」
「正好在同一时间同一地点的数名同时的发病
……啊、是这个记述吗。原来如此」
「但是也有非常多人在的场合也只有一个人发病的，
还有与发病的人长时间接触也没有发病的」
佳織「似乎因为这样那样的原因，传染病说才被否定的哦？」
奏「但是因为原因不明，所以传染病的可能性也不是完全没有……这还真是可怕啊」
佳織「嗯……」
奏「呼」
我不禁叹了口气。
「虽然现在说已经晚了，但我觉得我们好像掺和进了
似乎很麻烦的事情里啊」
奏「这个，是我们能够做到点什么的问题吗？」
「我觉得至少爱理
是想做点什么样子哦？」
「是啊。完全是一副打算做点什么的样子啊，
那个挑战者大人」
爱理那用自信满满的态度摆出架势的样子
在我脑中浮现。
「虽然从以前开始就是个一定要取胜的努力家，
最近症状好像越发严重了吗？」
「就是啊。
成绩也上升得很快的样子」
佳織「虽然以前就很不错了，但最近更厉害了呢」
「特别是理科科目。明明以前要说的话应该是文科系的，
这是怎样的心境变化啊？」
佳織「虽然我也很在意那件事，想要问问看的……」
奏「被适当地敷衍了，是吧？」
佳織「奏君也是？」
「嗯。虽然那时候因为我也没有那么在意
就以不再追究而告终了……」
佳織「但是真是搞不懂呢……」
奏「嗯？」
「如果是为了提高成绩而学习的话，
为了那样反而增加了迟到的次数，不是本末倒置了嘛」
奏「爱理现在可是完全的迟到惯犯了呐」
佳織「所以，我觉得应该不是为了成绩……」
奏「担心吗？」
佳織「嗯」
奏「就是啊……是会担心的吧」
那家伙是不是正勉强着什么呢。
而且，可能是有着不能和我们说的，
某个重要的理由。
佳織「爱理，到底是怎么了呢」
恐怕现在一定是和佳织同样的表情的我，
想着在远处的爱理的事。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-04-10
上完课。
和往常一样我和佳织一起来到了天文学会室，
就在这时。
佳織「刚才的人，是谁啊……」
与我们擦肩而过的不知名的学生，
从部室里走了出来。
「不认识啊。
好像和希望入会的会员的气氛也不太一样……」
佳織「嗯～、好像在哪里看见过……」
对着陷入思索的我和佳织，
已经在房间里的爱理和前辈说出了正确答案。
「佳织的话，在文化学会的总会上
应该见过几次面的呢」
凪沙「正确答案是，茶道学会的会长哦」
佳織「啊、难怪」
愛理「似乎由于文化祭的事发生了一点纠纷啊」
原来如此，真实身份和来访的理由算是明白了。
但是知道了这些以后，
我的心中浮现出了新的疑问。
「那么为什么要来我们这边啊？
这种事的话应该是去学生会吧？」
凪沙「……和数分钟前的Kenny说的话一模一样呢」
奏「哎？」
ケニー「嗯，那句话已经被我说过了！」
已经早一步到了部室的Kenny
边露出洁白的牙齿边说。
ケニー「没想到你和我同一程度啊，真是脑髓的容量让人遗憾的家伙！」
奏「……你这么说自己不觉得悲哀吗？」
ケニー「……嗯、有点」
变得垂头丧气的小伙子们。
对着这样的2人，爱理那边飞来了毫不留情的飞刀。
愛理「给我听好了，那边的无脑兄弟」
「刚才的是以意味着无能的『Nonashi（能无）』和
没有脑子的『Nonashi（脑无）』的双关语吗？」
已经早一步到了部室古川地认真说道。
虽然知道她并没有恶意
但结果来说我和Kenny还是受到了相当高的打击。
ケニー「……我好像有种变得非常悲伤的感觉啊」
奏「……我也是啊，心灵之友」
我和Kenny用夸张的东西演绎着失落。
但似乎玩笑时间到此为止了。
爱理无视我们进入了正题。
「我们不是接受了关于学园祭的学生会的
工作委托吗？」
ゆい「各学会的活动障碍的撤去」
凪沙「对，不愧是结」
ゆい「过奖了」
凪沙「和无脑兄弟就是不一样呢」
奏「落井下石吗！」
前辈的玩笑时间好像还在继续中的样子。
然后Kenny顺着说道。
ケニー「呜呜、奏……我已经不行了……后面就拜托了……」
奏「别拜托我啊！」
就算是吐槽也没有用。
延续着坏心情的Kenny就这么趴在了地上。
奏「该死，耍完白痴就临阵脱逃」
凪沙「现在开始是孤军奋战了呢」
佳織「奏君，加油」
那边的两位女士兴致正佳。
「……被这样鼓劲的话不好好加油
也不行了呢」
所以我重新面对着爱理。
「我想起来了啦。的确是从学生会那里接受了
那样的工依」
愛理「就是这样」
「但是啊？ 就算如此也应该是先去学生会
才符合常理吧？ 那个、什么来着……」
ゆい「茶道学会」
古川，漂亮的支援啊。
奏「对，就是那个茶道学会」
愛理「好像是去了学生会后，被介绍到我们这边来的哦」
奏「……」
我一瞬间失去了话语。
接着一瞬之后等我取回语言后，
它已经染上了可怕的病毒。
奏「……咕、学生会长……居然放水偷懒！」
愛理「那边好像也为了什么事在忙着哦？」
奏「再怎么说把事情整个丢过来也太……」
「而且，也并不是完全把事情
交给我们」
奏「你的意思是？」
「明天的放学后，似乎学生会那边会准备好
会谈的地方」
「然后。就是我去那边，把问题解决。
奏「由爱理去吗？」
愛理「当然。会长的我不去的话该谁去？」
真是富有责任感。不愧是爱理。
不过说回来，这用来工作的心情有好几成
肯定是来自于她的挑战精神的怂恿。
「不过的确，像是柔道部的事一样
要付诸『武力』的可能性也不得不考虑到……」
爱理站在先头是必须事项、吗。
「当然奏和Kenny
也要作为支援一起哦？」
奏「嗯、的确如此」
「但是这么一来，睡眠病的调查怎么办？
一时中断吗？」
愛理「中断？ 为什么？」
爱理很意外似的问道。似乎都没有思考过。
对着这样的她，我阐述了自己的想法。
奏「我觉得随着学园祭的临近纠纷会越来越多啊」
愛理「这个可能性很大呢」
「那样的话就会忙于对应纠纷，
不就没时间进行睡眠病的调查了吗？」
愛理「总会有办法的啦」
奏「总会有办法是指？」
愛理「就是总会有办法的啦」
奏「不、但是……」
忍不住担心的正是爱理的事啊。
也许是这种想法在脸上表现出来了吧。
爱理笑着看着我。
「啊、嗯、总觉得好像是被担心了，
不过我没有问题哦？」
「……即使你这么说接下去也不知道会发生什么，
就算现在没关系」
凪沙「奏说得也有些道理呢」
刚才还在应援席一心观战的前辈
也加入支援了。
「要是太忙的话，我的仆人可能会
因为过度操劳而死啊？」
奏「仆人……」
ケニー「仆人吗……」
「虽然那并不是问题，但如果因此
增加了我们的负担就危险了呢」
佳織「没、没问题吗……」
凪沙「隔岸观火哦」
奏「是同一边岸的吧！？」
就算我吐了槽，
二人也装作没有听到的样子。
「要是变得太忙了的话，到那时候
再考虑一下好吗，爱理？」
愛理「不要紧啦，佳织」
面对担心着的朋友，爱理露出温柔的微笑。
「为了不让大家超过负荷，
我会好好地支援的，好吗？」
……大家超过负荷？
那爱理的超过负荷呢？
愛理「所以睡眠病的调查，要和之前一样继续」
愛理「当然，文化祭关联的纠纷也要逐个对应」
一边看着大家，爱理一边意气风发地宣布。
愛理「就是说和当初的预定一样」
凪沙「这是会长命令吧？」
愛理「对，就是这样……」
「那么，我就服从吧。
就随爱理喜欢好了」
这应该算是前辈式的关心吧。
在严厉的态度中能够感到温暖。
愛理「谢谢，凪沙前辈」
和前辈静静说完话的爱理，再一次挺起胸，
用清楚的声音向其他会员问道。
愛理「大家也可以吧？」
佳織「唔……嗯」
虽然似乎还留有些不安，但佳织还是同意了。
ゆい「了解了」
古川也用自己的方式同意了。
ケニー「……OK、BOSS」
Kenny似乎也是准备遵从爱理的决定。
然后到我。
奏「……」
愛理「奏也、可以吧？」
奏「要说真的话其实不好」
再这样让这家伙背负上各种事情什么的，
老实说觉得很讨厌。
奏「所以是加上条件的OK」
愛理「加上条件？」
「嗯。要是你都快超过负荷了的话，
我可是会不由分说制止你的哦？」
对于我的话，佳织似乎很高兴。
爱理则露出了苦笑。
愛理「嗯、……我知道了，奏」
在勉强答应的回答中。
我感觉到了爱理有那么一点的高兴。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-04-20
ケニー「………………」
奏「我说？ 你到底打算这样子到什么时候啊？」
对着到了放学时间还趴在地板上的美国人
我问道。
ケニー「………………」
没有反应。
佳織「那个、难道说，又想要浇热水了吗？」
佳织紧接着我问道。这次有反应了。
ケニー「……麻烦请用人的体温」
奏「正解吗！」
「只要试过就会上瘾的温水的快乐……
奏「这家伙可以确定是个大M了啊」
「浇吧！快点浇啊～！
大量的、大量的ComeOn！」
奏「很恶心喔……」
虽然我不禁退缩了，
但女士们是很强大的。
ゆい「那么、我去准备」
佳織「啊、那么我也去帮忙好了，奏君就先回去吧」
「因为要大量，
所以要不先和料理学会借锅子不行啊……」
佳织和古川去准备热水了。
ケニー「DoKiDoKi（心跳心跳）……」
要继续观望脚边的变态美国人
也怪讨厌的。
奏「偶尔一起回去吧，爱理？」
因为正好注意到了做完回家准备的爱理
我轻松地说了句。
愛理「哎、为什么？」
爱理露骨地动摇了。
奏「为什么你需要那么惊慌啊」
愛理「不、因为、那么奇怪的提案，不是很稀奇吗？」
「约朋友一起回去，
是那么奇怪的事情吗？」
愛理「朋友？ 啊、啊啊！ 对、对哦」
愛理「那个……那么凪沙前辈也一起……」
就像是求救一般向前辈打招呼的爱理。
但是回答是。
「免了吧。
我可不想被马给踹死啊」
愛理「哎哎！？　并、并不是这样的！！」
凪沙「先告辞了」
前辈笑着拒绝后，快速地离去了。
愛理「等、等一下凪沙前辈！？　那、那个……」
奏「前辈偶尔也会开那种玩笑呢」
愛理「是、是啊」
我再一次邀请爱理。
奏「那么、我们也回去吧？」
愛理「哎……？ 啊、那个……」
愛理「唔……」
奏「唔？」
愛理「唔、嗯……」
虽然一边害羞着畏畏缩缩的，
一边却也露出了高兴的样子。
爱理小小地点了点头。
在太阳明显地西下的傍晚的放学路上，
缓步走着的我和爱理两个人。
周围看不到其他人影。
就像是把现在这个时间这个地点独占似的，
有点像是包场的气氛。
愛理「唔……」
奏「你到底在紧张个什么劲啊？」
愛理「我才没有紧张呢」
愛理「只是……」
奏「只是？」
愛理「因为和奏单独两个人一起放学什么的，还是第一次」
奏「是第一次吗？」
愛理「以前一定会有佳织或是别人在的吧？」
奏「啊啊、是呢，的确」
愛理「所以，很微妙地在烦恼着啊，到底说什么好之类的」
「喂喂、不要在意那种事情，
想到什么就说什么不就好了嘛」
愛理「……是我太过在意了的？」
奏「是吧」
「但是，这么说的话……或许在相反意义上
变得不可思议了呢？」
愛理「相反？」
「直到今天为止都没有做过的事情，
为什么到现在会第一次发生了呢？」
愛理「为什么的，不是……」
「那个……刚才……奏……
那个……就是说……」
虽然老是在担心爱理也是事实，
但是也有种不可思议的不协调感。
到底是什么东西发生了作用，又有什么东西发生了变化呢。
为什么呢，在我脑袋里第一个浮现出的是古川。
因为古川浇了热水，然后Kenny上了瘾。
接着佳织才会去帮忙，
而后我才想到和爱理一起回去。
愛理「……因为奏约了我、吧」
爱理的声音让我回过神来。
奏「……嗯、要说的话的确是」
「……你是什么打算啊？
明明……一直都是和佳织一起回去的」
奏「你说的佳织，今天不是不在吗？」
「不、嗯、虽然是这样啊。
你看、就算是等一下不是也可以吗？」
「而且，不是还有一个人回去
的选项存在吗？」
奏「也是」
愛理「没有这样做是、为什么？」
奏「一个人的话不是很寂寞嘛」
愛理「不、嗯、虽然的确是那样」
「比起一个人回去，当然是和爱理
一起会更开心啊？」
愛理「开心……？　和、我一起吗……？」
奏「爱理呢？」
愛理「哎？」
奏「和我一起不开心吗？」
愛理「也、不是不开心……」
奏「什么啊，真暧昧呐」
不过算了，只要高兴比什么都好。
腼腆地微笑着的爱理的脸
被傍晚的阳光照得红红的。
她漂亮的长发被温和的晚风吹动着。
等我注意到这份美丽时，已经不自觉得看呆了。
奏「而且，最近总是不自觉地在意爱理的事啊」
愛理「哎？」
「虽然不知怎么的成绩是上升了，
但迟到也变多了吧？」
愛理「啊啊、嗯……是那个意思啊」
奏「是哪个意思就好了呢？」
愛理「那是我自己的事。然后呢？」
奏「所以，就让我说一句哦」
愛理「嗯？」
奏「最近的爱理，努力过头了」
原来如此。
或许我是因为想要说这句话的机会
所以才邀爱理的也说不定。
愛理「……是吗？」
奏「是啊」
虽然爱理装糊涂地想蒙混过去
但在我认真的态度面前还是放弃了的样子。
愛理「啊哈哈、谢啦，奏」
奏「果然自己也感觉到有些勉强了吗」
愛理「算是吧」
「虽然已经到了要被担心的地步是有点不甘心。
现在多少想要拼一下呢」
奏「有什么想要努力的事情吗」
愛理「嗯……想要努力」
「……是吗。
因为你是个实实在在的努力家啊」
愛理「呵呵、多谢夸奖」
奏「也包含着１０％左右的无语哦？」
愛理「嗯、我明白的。所以……谢谢」
愛理「不过、不用担心啦。因为……」
偷笑着的爱理在下个瞬间突然变成了无表情状。
愛理「因为我相对来说长的比较硬实呢」
模仿着古川的爱理。
奏「噗、完全不像哦！」
愛理「是吗？」
一直都是以轻松的感觉交谈的我和爱理。
但这次我用稍微带些认真的表情
再次对她确认道。
「但是只有这点你要答应我。
如果觉得累了就要好好休息。OK？」
愛理「嗯、OK」
奏「别硬撑哦」
愛理「你看你看。明明说了只有一个的，这是第二个了哦」
奏「不管了。你一定要答应我，拜托了」
愛理「好好。那要不要再拉个勾啊？」
奏「啊、这个好」
愛理「哎？」
奏「所以说。来吧、伸出小指！」
我对着爱理伸出小指。
愛理「哎？ 不、那个……」
奏「来吧！」
愛理「呜……」
虽然爱理非常害羞地踌躇了一下，
还是被从正面迫近的我的气势打败了。
立刻轻轻地伸出了小指勾住了我的小指。
愛理「这、这样就行了吧？」
奏「嗯、拉勾」
愛理「嗯、嗯。拉勾……」
奏「要是说谎的话可是一千根针的哦？ 是要吞下去的哦？」
「知、知道了啦，真啰嗦啊！
好、这样就可以了吧？」
不知怎么脸红了的爱理还真是可爱。
奏「不行」
愛理「哎？」
奏「机会难得，就保持这样走一会儿吧！」
愛理「哎、哎哎！？」
奏「好、勾着手指回家吧！」
愛理「啊啊、真是的～！」
在被夕阳稍稍染红的天空下。
勾着小指，我以拉着爱理的姿态
踏上了回家的路。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-05-10
课后联络结束，到了放学时间。
佳織「奏君，走吧」
奏「喔」
我被佳织提醒着从座位上站起来。
目的地，当然是天文学会的部室。
但在这之前还要绕个道。
前往隔壁班2－A的教室。
为了和爱理合流。
佳織「爱理、不在啊？」
奏「已经先去了吧？」
随心所欲，这是常有的事。
那么下个目的地是2－C的教室。
为了和Kenny合流。
但紧接着……。
ケニー「……zzzZZZ」
Kenny正趴在桌子上爆睡。
佳織「要说是偷睡的话似乎也太光明正大了点……」
就算是比较宽容的佳织也会露出带着苦笑的
Kenny的雄姿。
奏「这只能说不愧是Kenny了」
佳織「是啊……」
但是，总不能一直一脸呆样地杵在这里。
我和佳织开始尝试叫醒Kenny。
佳織「Kenny君？ 已经放学了哦？」
「到了快快乐乐的天文学会的活动时间了。
快点起来」
ケニー「……嗯？」
趴着的Kenny的脸抬了起来。
然后睁开了眼睛。
佳織「啊、起来了」
奏「不。看上去应该还在睡」
「啊呜……不要啦Jennifer、
大家都在看着呢……」
奏「什么？」
佳織「呵呵、原来如此」
「OK……那就只再来一次哦，
佳織「这该要准备热水了吧？」
奏「水就够了吧」
ケニー「I Love You，Jennifer～！」
再不起来的话花心爱全开YO」
ケニー「什么！？」
Kenny啪地一声坐了起来。
奏「好、走吧」
没有被花心真是太好了……」
带上放下心来的Kenny，
我们向部室走去。
愛理「……………………」
爱理完全睡熟了。
奏「在数分钟前、好像看过一模一样的情况啊」
佳織「啊哈哈」
ゆい「我来的时候，就已经是这个状态了」
奏「是在熟睡中吗」
ゆい「是的，睡得很熟」
正是如此。
和已经到了的古川的说明一样，
正趴着发出安稳呼吸的爱理。
「但是……明明都是趴在桌子上睡觉……
给人的印象却大不相同啊」
ケニー「不要那么夸我啊，我会害羞的」
奏「Kenny的话灵魂都从张开的嘴里跑出来了啊」

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-05-20
愛理「呼」
虽然好不容易忍住了哈欠，
但还是可以看到眼睛里的泪光。
奏「没关系吧？」
愛理「嗯？ 什么？」
奏「……该不会是得了睡眠病吧？」
也有刚才的流言的原因，
我认真地担心着。
「啊哈、没有没有。
那是绝对不可能的」
「不能说是绝对吧？
毕竟好像在校内也有发生」
「绝对不会啦。
因为我会变成那样什么的，可从没听说过啊」
奏「什么意思？」
愛理「啊！ 什、什么都没有啦，啊哈哈」
「你这就等于是说着，我在用笑混过去的意思呢，
「唔……嗯、算是吧，嗯。
不过真的不用担心啦。所以你就安心吧，奏」
奏「安心……似乎不可能办的到哎？」
愛理「是这样吗？」
奏「似乎每次看到很困的爱理就会觉得不安啊」
就这样说出真实的感想后，
爱理眨了眨眼。
愛理「呵呵……是吗。谢谢」
奏「虽然我是尽量不想太担心的啦」
可能是因为那高兴的表情很可爱的关系，
我不禁这么说道。
这点事，对于聪明的爱理来说是明白的吧。
她偷偷地笑了。
「虽然只是睡眠不足所以没必要担心……
但是却也还是为我担心了对吧？」
奏「算是吧」
「因为奏会担心我很少见，
所以一不小心就变得放松了呢」
爱理似乎很开心地说着。
我对此只能无可奈何地耸耸肩。
「能够这么说的话，
就是多少有注意过了吗？」
愛理「嗯。已经好好地把睡觉时间提早1小时左右了。」
「……呼。就这样一点一点的
慢慢把时间调整过来吧」
愛理「是～。呵呵、谢谢啦，奏」
奏「都说了，不要道谢啊」
明明是打算说教的，却被感谢了。
这感觉还真是够怪的。
爱理对于训斥她这件事，
似乎非常地感谢我。
从根本上就是个体育会系的人啊。
奏「如果觉得辛苦的话随时都可以依赖我哦」
愛理「我一直都有在依赖你啊」
我对这个回答不由得心动了一下。
奏「是是，那就谢啦」
愛理「啊、害羞了」
「啰嗦。差不多到学生会室了。
要振作哦？」
愛理「OK、知道了啦」
愛理「久等了」
奏「打扰了」
等我们到达学生会室，
已经有2个人在等着我们了。
副会長「恭候多时了」
茶道Ａ「都已经等烦了啦！」
副会长和另外一个人——
高傲的样子像是从画里面蹦出来似的，
就是那种样子的大小姐。
是茶道学会的会长。
茶道Ａ「真是的，刚才还在想到底打算让我等多久啊……」
副会長「不、现在离约定的时间还有5分钟」
茶道Ａ「给我闭嘴，一般庶民！」
嗯嗯？ 是个急性子的人吗？
愛理「原来如此，似乎是位颇有地位的人呢」
边笑着边坐下的爱理，
非常地游刃有余。
茶道Ａ「你、你在笑什么啊！？」
「我只是在想，这还真是个好态度啊。
而且总觉得兴趣被提起来了」
茶道Ａ「兴、兴趣吗？」
「对。在想你会不会知道，
有种人是不论金钱或权力都是无法左右的」
虽然爱理轻轻地笑着，
但那目光却是凶恶的。
这期间，茶道学会的学长开始了明显地动摇了。
茶道Ａ「很、很、很、很、很、很、很、很好」
虽然硬在逞强但声音在发抖。
看来关于内滨的最终兵器支仓爱理的武勇传，
这个会长多少也有所了解。
副会長「打算在现在直接采取实际行动吗？」
愛理「怎么可能，我可是打算稳妥地解决的哦」
奏「唔嗯，我也是希望能那样啊。毕竟对方是女孩子」
愛理「嗯……那么、序盘就拜托奏可以吧？」
是还没有恢复到最佳状态吧。
似乎是为了遵守刚才的话一样，
马上就诚实地拜托我了。
奏「那收尾就交给你了喔」
愛理「OK、拜托了」
副会長「不是支仓，而是让秋山来做吗？」
奏「啊啊，偶尔也要认真一下才行啊」
「……的确，我还不记得
有看过你所谓的认真呢」
虽然就算拿出来也没有什么特别大不了的。
在天文学会这种地方的话，
不由得会这么想到啊。
就像是近朱者赤什么的吧。
「说起来，学生会长
或是其他学生会成员之类的人呢？」
副会長「大家都很忙，都出去了」
奏「嗯？」
突然。我察觉到了现状的异常
歪了歪脖子。
「这次，是针对茶道学会和花道学会的纠纷
进行的谈话没错吧？」
副会長「嗯，如你所说」
奏「那花道学会呢？」
在整个屋子里就只有
我、爱理、副会长和茶道学会的会长4个人。
茶道Ａ「已经击破花道学会了！」
奏「那可是迟到的人用的台词哦」
虽然我脑中想到的是某决斗的场面，
她毫不动摇地继续着说着。
「在约定时间花道学会都没有来。
也就是不战而败！ 没有战斗就输掉！」
「我们茶道学会不战而胜！
喔～活活活活活活～！」
茶道学会的会长发出了宣告胜利的高笑声。
我多少有些被压倒，把交谈对象转回到副会长
提出朴素的疑问。
「花道学会的人没有来
是为什么呢，副会长？」
「今天是去镇上的花道教室学习花道的日子，
所以花道学会所有人都出去了」
「哎～、在专业的地方学习啊
相当的正式呢」
「是的，会员们都很热心于此，
其中还有参加比赛得过奖的人」
奏「这么说的话，为什么要把会谈定在今天啊？」
茶道Ａ「那是因为我们强行要求的啦！」
突然插进来的发言。
因为实在是过于唐突，
我被说得一时哑然。
奏「……哎？」
「……说是如果不是今天的话，就不参加会谈。
所以，不得已……」
我傻傻地向茶道学会的会长询问道。
奏「为什么是今天？」
茶道Ａ「问为什么——」
「你……难道是想说我们
故意选了花道学会不在的日子不成吗？」
虽然由自己说出来也是怪怪的，
但应该也不至于会做到这种地步吧。
奏「不，也不是……」
茶道Ａ「正是如此哦！！」
奏「哎～！？」
「胜者为王，败者为寇。
只要能赢就好了！」
「所以，为了胜利要不择手段！
喔～活活活活活活～！」
奏「……真厉害呢」
真是堂堂正正啊。
反而让人感到很光明正大。
副会長「…………」
听到叹息声，我不禁同情她起来。
这种人。对于认真得过分的她来说
是难以应付的吧。
「在花道学会不参加的情况下，
就让担任解决纠纷任务的你们来……」
奏「不知怎么感觉总算是理解了」
看来，在能够公正地判断这一点上，
多少还是被信赖着的。
「你们的参加，对于茶道学会来说，
似乎也是求之不得——」
茶道Ａ「求之不得！！」
几乎同时，那边也说出了一样的台词。
哦、原来如此。初期状况算是了解了。
奏「那么，就开始吧」
副会長「好，双方都拜托了啊」
茶道Ａ「就请你多多关照吧！」
一边觉得这真是强烈的人啊，
我一边开始了所谓的『商量』。
副会長「那么，请看一下手边的资料」
我拿起递过来的资料，看了起来。
爱理……在发呆。
奏「有纠纷的是……作法室的使用比率？」
作法室是指用于礼仪作法课程的和室的意思。
茶道Ａ「说起来，需要分配比率这件事本身就很奇怪！」
茶道学会的会长马上高声主张道。
「在文化祭，作法室一整天都由茶道学会来使用。
这可是传统啊！！」
奏「是传统吗？」
茶道Ａ「对，是传统」
茶道学会的会长理所当然地说道。
对于这句话，学生会副会长继续补充着。
「因为直到去年为止，
使用作法室的就只有茶道学会而已」
「明明是这样，令人不快的是，
今年花道学会也掺和进来了！」
奏「为什么会在今年突然？」
「因为花道学会是今年入学的一年级学生们
新创立的学会」
茶道Ａ「真是不愉快，太得意忘形了！」
「区区新人，居然敢侵害茶道部的权利什么的
绝不能容许！」
「……这只不过是到去年为止，提出作法室使用申请的
只有茶道学会而已」
「不，是权利，是传统！
是我们的特权！」
副会長「真是不讲理啊」
奏「茶道部限定呐」
副会長「那个……不用特地说些名言似的东西也没关系的」
试图让现场的气氛能缓和一下
但对于认真的副会长似乎却起了反效果。
「那个、嗯、茶道学会想要说的事
我大致是明白了」
我逃过副会长严肃的视线。
一边看着资料一边集中精神。
「一直独占的地盘被突然出现的新势力分割了，
的确心情是不会好得起来的啊」
茶道Ａ「就是这样！」
奏「啊咧？ 但是等一下……」
我仔细地读过资料后发觉了奇怪的地方。
「茶道学会提出的作法室的活动，
这里写着只有午后的『茶会』而已啊？」
茶道Ａ「就是这样！」
「然后，花道学会提出的是
只有在午前的『插花实演』？」
副会長「是的，正是如此」
「那么不是就没有问题了吗？ 午后和午前
时间已经隔开了不是吗？」
茶道Ａ「问题大了！！」
茶道学会的会长大喊着。
「即使活动只有午后的茶会，
但茶道具以及其他的展示也是要在作法室进行的！」
茶道Ａ「那样的话就满了！ 嗯、一整天！」
奏「原来如此」
想说的事情我总算是明白了。
「呃、但是等一下。照这份资料来看
花道学会也提交了展示的申请是吧？」
「嗯，不是作法室而是普通的教室，
也就是空教室的意思……」
「那么茶道学会也一样做如何？ 只是展示的话，
没必要执着于有铺榻榻米的和室吧」
茶道Ａ「要执着的！」
奏「为什么？」
茶道Ａ「因为这是传统！！」
这真是麻烦了。
虽然我觉得我已经想出了很好的解决方案，
但茶道学会还是一样的顽固。根本听不进去。
奏「这下该怎么办呐」
愛理「没有什么怎么办吧？」
爱理终于出声了。
奏「有什么办法吗？」
愛理「就按照传统来就好了啊」
茶道Ａ「就、就是那样！！」
茶道会长的眼睛一下子亮了起来。
但是，爱理露出了自信的微笑。
愛理「奏，谢谢。接下来交给我吧」
奏「没问题吗？」
「你已经替我把最麻烦的状况整理做完了啊。
作为帮助的话已经足够了」
往常的话由爱理快速进行的状况确认。
但是，现在的爱理把这项工作交给了我。
──所谓什么都做得到的才女，
连人的使用方法也很厉害吗。
注意到了被使唤后高兴的自己，
我不禁自嘲地笑了。
「但是……那样对遵守规定的花道学会来说，
未免有些……」
愛理「没办法，传统是很重要的啊」
副会長「是……呢……」
副会长很明显地失望了。
这样对于好好遵守学园祭规则的
花道学会来说也太可怜了。
茶道Ａ「那、那么，这次的作法室的话……」
愛理「就按奏说的方案来吧」
茶道Ａ「哎哎～！？」
愛理「因为传统是很重要的不是吗？」
「没、没错！
这个学园的传统，那是非常重要的！」
愛理「嗯、我也觉得很重要」
茶道Ａ「那么！！」
愛理「嗯、所以遵照这个学园的传统……」
爱理微笑着看着副会长。
「请好好地遵守这个由传统做成的
文化祭的规则」
茶道Ａ「啊……」
「如果说茶道学会是传统的话，
那文化祭就更是这个学园的传统活动了」
「要是不遵守这个规矩的话，
茶道学会就不能以传统来作为借口」
哦～、不由得敬佩起来。
这种绕弯子的说法很像前辈啊。
愛理「所以，就是这样。这符合你的主张吧？」
爱理的笑脸仍然是带着挑战意味。
因为如果这时候茶道会长发怒胡闹的话，
就更会陷入爱理的节奏了。
茶道Ａ「唔……」
茶道学会的会长没有动。是不能动了吧。
……刚这么想着，她却一边发抖一边作出强气的态度
对爱理回嘴了。
茶道Ａ「接、接受这种事什么的，办不到！」
「如果如论如何都要这么做的话，
就、就把我先打倒吧……！」
愛理「哎？」
我和爱理不由得四目相对。
茶道Ａ「来、来吧……」
茶道Ａ「来吧！」
茶道Ａ「来吧来吧来吧来吧！！」
愛理「那个……茶道学会会长……？」
因为样子实在是太奇怪了，
爱理慎重地试着提问。
「像打倒运动部的那些野蛮人一样，
来试试看踢倒我吧！！」
愛理「呃、啊、不、但是……」
对于强壮的运动部的家伙们也就算了
但对方是文系的女孩子。
而且还是看起来很奢华的大小姐。
爱理会对飞踢对方产生犹豫也是没有办法的。
「怎么了？ 来踢吧！
对我用你引以为傲的飞踢，来吧！！」
奏「…………」
到了这个时候，我突然发觉了某件事。
茶道Ａ「来吧、来吧……哈、哈……来吧！！」
会长的眼睛里充满了期待。
难道说，这个人……。
奏「……爱理，就踢吧」
我站了起来，在爱理耳边悄悄说道。
愛理「……哎？」
被我唐突的话语弄得睁大眼睛的爱理。
奏「行了踢吧」
愛理「但是，毕竟是女孩子……」
奏「唔嗯、那么就稍微下手轻一点？」
再一次悄悄话。
虽然爱理一脸不解，
但总算是答应了。
愛理「唔、嗯……知道了……」
她正面对着对方摆出姿势。
愛理「那、那么，我就踢了哦？ 准备好了？」
茶道Ａ「随、随、随时都可以！！」
愛理「……嘿」
轻轻的一击。
但是那似乎也足够了。
茶道Ａ「啊啊啊啊啊啊啊～！！」
悲鸣……不、发出色色的快乐声音
茶道学会的会长倒在了地板上。
副会長「这是……」
愛理「…………」
哑然地站在原地的两人。
奏「果然啊」
表示理解的一人，也就是我。
愛理「……我很想听下说明啊」
奏「就和Kenny会期待你的飞踢是一样的」
愛理「那个、就是说……是那么回事？」
奏「就是那样。如你所见啊」
茶道Ａ「哈啊、满足了……」
恍惚地喃喃念着什么的茶道学会的会长。
那表情是幸福全开的满足状态。
「从刚才的话来看，大概是因为看到爱理踹飞运动部
的家伙，所以变成你的粉丝了吧」
「虽然被人喜欢不是什么坏事啦……
但这种喜欢的方式……唔～嗯……」
爱理带着复杂的表情说着。
「这次的会谈，让天文学会来参加的条件
是爱理必须出席对吧」
「然后在会谈的时候激怒爱理的话，
就可以被踢了，应该差不多就是这种想法吧？」
副会長「什么、那……到底是怎么回事？」
奏「就是说世界上也是有这种兴趣的人的啦」
副会長「……非常难以理解」
奏「不管如何，这样就算解决了」
就在我这么说着准备结束的时候。
茶道「没有解决啊！」
茶道「没错哦！」
是什么时候来的。
门被用力打开后，
走廊里一群女孩子『哗哗哗！』地涌了进来。
副会長「什、什么事啊你们这些人！」
愛理「奏……」
奏「怎么了，爱理……？」
愛理「我有一种非常讨厌的预感……」
奏「真是巧啊，我也是」
我颤抖地试着向那群女孩子问道。
奏「难道，是茶道学会的各位吗？」
茶道「没错！」
茶道「当然了！」
奏「……有什么事吗？」
带着不祥的预感，我颤抖着试着问道。
「只不过是打倒了会长而已，
请不要那么得意啊！」
茶道「还有我们在哦！」
与会长差不多的，奢华的大小姐样的
茶道学会的各位。
她们所有人都向爱理缓缓靠近。
愛理「唔……」
茶道「来吧，来试试打倒我看看！」
茶道「来吧，请也来踢我吧！」
她们的眼睛里闪烁着
和会长差不多的闪亮光辉。
愛理「真是够了，既然如此就一起解决掉！！」
明摆着放弃了的爱理怒声叫道。
愛理「全员，给我排成一排～～～！！」
那天。从学生会里传出了
女孩子们发出的大量娇艳的悲鸣。
奏「那么，就此告辞了」
把学生会室抛在身后，我和爱理走着。
愛理「啊啊……一下子就累了……」
上下大幅动着双肩，
爱理呼出一口长长的叹息。
愛理「哈呼」
奏「没关系吧？」
可能是我一脸认真地询问着的关系吧。
爱理像是上了发条的人偶一样摆正了姿势。
愛理「真是的，最近的奏对我温柔过头了吧？」
「哈哈，可能就像是
对感冒的家伙会温柔是一样的哦」
「唔……原来如此，如果能让奏对我温柔的话，
或许睡眠不足也不错呢」
奏「喂喂」
愛理「开玩笑啦，谢谢」
露出笑容的爱理的脸看上去像是虚幻一样。
──这是为什么呢。
一瞬间，闪过像是失去了
拥有这个笑容的少女的恐怖。
愛理「……奏？」
奏「……啊、不、发了下呆」
愛理「啊哈哈、你不是也没资格说我嘛」
奏「也许是吧」
心脏还在剧烈地跳动着。
简直，就像是现在这样微笑着的某人，
变得无法挽回一样。
爱理也……可能会变成那样也说不定，
不禁这么想到。
奏「爱理」
愛理「哇、什、什么？」
可能是因为我的表情实在是太过认真了吧。
爱理吃惊地看着我的脸。
奏「……要、好好保重哦， 你的身体」
愛理「什、什么啊，反而有些不安了……」
「不、不知道为什么。
我想是不愿意看到你消失吧」
愛理「哎……」
「因为爱理是个真正的努力家啊。
要是太过勉强倒下的话就麻烦了」
愛理「……真是的，我知道了啦，奏」
爱理好像很困惑。
但是却和蔼地、温柔地笑了。
「虽然只用说的你可能不会相信。
不过我不想让奏不安可是真的……」
愛理「我会尽量好好睡觉的哦？」
奏「好，那再拉一次勾吧」
愛理「哎？」
奏「不愿意吗？」
「呵呵，不是的。如果那样你能安心下来的话，
我也是没问题的哦？」
奏「OK，决定了」
一边走着一边向身旁的爱理伸出我的小指。
愛理「那……」
用害羞的样子，慢慢地静静地
爱理的小指勾住了我的小指。
愛理「这样可以了吗？」
奏「嗯、拉勾」
愛理「唔、嗯……拉勾……」
奏「好，就这么走吧」
愛理「喂、这不是一直勾着手指吗！？」
奏「好了，走了哦」
愛理「我、我可是很害羞的啊！」
在和昨天一样的夕阳落下的时间里。
我和爱理勾着小指
并排迈步走着。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-05-21
奏「总是得不到什么情报呢」
ゆい「是啊」
虽然我们努力地在三年级生的教室里收集情报，
但结果也没有得到什么能称得上收获的东西。
奏「明明古川这么努力了」
ゆい「不敢当」
她真的是做得很好了。
面对3年级生也毫不胆怯
从头到底进行询问。
但是她的努力并没有得到回报，
结果得到的情报都只停留在流言上。
比其更具体的情报
一个都没有得到。
「怎么办？ 再一次把可能的遗漏点
再询问一遍吗？」
奏「不。会遗漏的地方已经没有了啊」
古川是那么彻底地做着询问。
真是个了不起的家伙。
「而且都已经这个时间了。
留下来的人也差不多都该回去了」
奏「能够打听的对象已经没有了啊」
ゆい「那么怎么办？」
「稍微休息一下，然后就回去吧。
古川也累了吧？」
「不，我不觉得累。请不用顾虑我。
如果准备回去的话，现在就回去吧」
奏「那，就算是我累了好了」
ゆい「你累了吗？」
「非常累啊。猛烈的累。
所以休息一下吧」
ゆい「了解」
奏「接着，我请的」
我把从自动售货机那买来的果汁递给古川。
「非常感谢。
我不客气了」
古川把接过的果汁用可爱的动作
放到嘴边，然后喝着。
ゆい「嗯……嗯……」
奏「好喝吗？」
ゆい「是的」
奏「那就好」
我也把为自己买的果汁灌入喉咙。
奏「嗯、好喝」
ゆい「嗯……嗯……」
撒下的阳光能让人感到温柔的秋天的傍晚时分。
可爱的后辈的女孩子在身边，
静静地度过。
不知所以的，有种幸福氛围。
奏「真和平啊」
顺着这松弛缓和的气氛，
我不自觉地喃喃自语。
ゆい「和平吗？」
被古川反问的我回过神来。
「啊、失言了。明明学园里可能发生了睡眠病
不能说是和平呢，嗯」
ゆい「还是未确认的情报」
「嗯。但是你看，直到刚才的询问。
三年级的大家，都在不安吧？」
「是的。听到传言的人
基本都在害怕的样子」
奏「就是啊，害怕啊……」
ゆい「秋山前辈也害怕吗？」
「那当然害怕啊，毕竟是原因不明的怪病啊。
而且似乎也没有真正的治疗方法」
「而且还可能是在校内这种身边的地方发生
就更可怕了啊」
ゆい「只是沉睡的病，有那么可怕吗？」
「病就是病。何况还是底细不明的东西。
难道不会觉得可怕吗？」
ゆい「就算是总有一天会醒来也是吗？」
「是啊。如果只是一会儿的话，
但不知要一直睡上多少年月的话还是有够吓人的……」
ゆい「为什么呢？」
「本来可以快乐地度过的时间，
可以和喜欢的人一起度过的时间……」
「会变成把那样的时间
用睡眠来度过哦？」
ゆい「是……」
「失去了非常珍贵的时间。
我觉得那可是非常悲哀的事」
ゆい「是，我知道了」
「变得不能和喜欢的人一起度过快乐的时间的事。
那是非常悲哀的事」
奏「喔。你明白了啊」
我用轻松的感情微笑着。
但是古川却用一如往常的认真表情，
并且开始说出奇妙的事情。
ゆい「为了回避悲伤的事，我会尽力做到最好」
奏「哎……？」
古川无视了茫然地发出傻傻声音的我
继续说道。
Ë【ゆい/结】
「但是这并不能保证一定成功。
失败的可能性也是必须考虑的」
ゆい「所以也请做好那个时候的觉悟」
……什么的觉悟？」
ゆい「总有一天会知道的」
「不。为了让秋山前辈不用知道就能解决，
我会尽力做到最好的」
奏「……是吗」
ゆい「是」
老实说，到底该觉悟些什么我完全搞不懂。
不过是这个老实认真的后辈说的话。
一定是有着什么意义吧。
奏「啊、你可以继续喝果汁没关系哦」
ゆい「是」
古川又一次把果汁拿到嘴边。
ゆい「嗯……嗯……」
对着用两手捧着果汁喝着的可爱的古川
我只是呆然地一直看着她……。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-05-22
凪沙「打扰了」
把教员室丢在身后，我们向走廊走去。
没错，为了收集睡眠病情报的前辈去的地方，
正是教员室
她把老师们选作了情报源。
奏「着眼点果然不同凡响」
凪沙「这是初步的问题哦，华生君」
用自以为是的名侦探的台词，
前辈带着点搞笑说道。
「通常请病假的时候，
都是会向班主任联系的不是吗？」
奏「按你这么一说的话的确如此呢」
从一开始守口如瓶的老师们的嘴里，
用巧妙的话语使其开口得到情报。
前辈的谈话术，只是在近处看也能成为参考。
凪沙「呵呵。你能高兴的话真是再好不过了」
奏「不过话说回来……是真的呢，睡眠病……」
「嗯。而且发病的是我班级里的东八重子。
多少吃了一惊啊」
奏「关系很好吗？」
「也没有那么好啦。但毕竟是同年级。
有一定程度的惊讶，一定程度的担心吧」
奏「一定程度、吗？」
凪沙「觉得我是个冷酷的女人？」
「……对不起。不由觉得明明有同学发病了
但还真是相当的冷静啊」
凪沙「奏真是诚实呢」
奏「抱歉」
「没有必要道歉。
我也觉得自己还真是冷漠」
前辈用有些开玩笑的反应耸了耸肩。
「但是呢。就是因为有程度的落差，
才称之为人类不是吗？」
「比如说，即使早上的新闻里播放着死亡事故什么的，
还是会一边听一边吃着吐司……」
凪沙「要不是现场目击，又或是自己相当熟悉的人的不幸的话，感觉上还是相当平静不是吗？」
奏「……说的是呢」
这么考虑的话我和前辈也没有什么差别。
我也不是能够坦然责备她的
那种温柔的人吧……。
奏「但是，怎么说呢……那个叫东前辈来着？」
凪沙「嗯」
奏「一直都在请假吗？」
凪沙「从上周的星期五发病后开始，一直都是呢」
「那为什么她得了睡眠病的事情
谁都不知道呢？」
「因为只听说是因为身体不好
而请假的啊」
「我也以为是感冒什么的、
并没有太过在意过」
「原来如此，的确只是2～3天又或是1星期的话
普通的病假也是有可能的吗……」
只是那样的话我应该也不会太过担心，
不会想到是那么严重的病吧。
「但是要是缺席时间拖得太久的话，
大家多少也会开始在意起来不是吗？」
「所以，老师也才会对我们
坦白了吧」
「毕竟流言也在慢慢扩散，
我想可能是在计算着正式发表的时机吧」
奏「……会变成什么样呢？」
凪沙「谁知道呢？ 只能走一步看一步了吧」
奏「真是随意呢」
凪沙「那么奏，你能做些什么吗？」
奏「大概、的确是做不到……」
爱理的脸在我的脑中浮现。
前辈好像也是一样。
她带着漂亮的微笑说道。
「走吧，去那位想要做些什么的
挑战家那里」
奏「是」
我们赶紧向天文学会的部室走去。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-05-30
「就是说，
学园内出现了睡眠病患者这件事是真的喽？」
爱理一边在白板上写着一边向大家确认。
愛理「患者是3-C的东八重子前辈」
愛理「发病是在上周的星期五。随后入院」
「在入院处诊断出是睡眠病的是今天。
然后消息就到了校方……」
「能够推断那份消息以一种断片的形式
泄漏了出来」
「老师们在交谈的时候，
偶然有某个学生听到了之类的？」
凪沙「就是那种意思吧」
ケニー「然后就变成了流言吗」
ゆい「在学园里流言散布开来也只是时间的问题了吧」
「东同学的缺席继续下去的话大家都会觉得不对劲呢。
无论如何并不是可以长期隐瞒下去的事」
「所以好像学园方最近正在计算着时机
准备正式发表哦」
「凪沙前辈。真亏你能够打听出来啊，
爱理感谢了从教员室的老师那里
打听到情报的前辈。
凪沙「不客气」
前辈用似乎不值一提的表情
带着往常的温和微笑回答道。
「不过流言既然是真的话，
不能置之不理啊……」
佳織「嗯。虽然有点恐怖……」
「是啊……虽然说并不是传染病，
但毕竟好几个人一起发病的情况也是有的」
ゆい「不安吗？」
奏「多少有点啦」
「那份不安……总有一天学园的大家
也都会体会到的吧」
奏「只要学园方发出正式的通知、吗？」
凪沙「就是这样」
「比起那个流言先一步传播开什么的，
这种可能性也是有的吧？」
佳織「那样的话可能会更恐怖……」
「要是夸大的杜撰散播开的话，
之后想要消除就会很麻烦了」
「即使说明了是杜撰的误解，
也会有『万一的话』这种不安的情况……」
愛理「正因为如此我们才在努力不是吗？」
爱理自信地笑了。
「为了能够，哪怕只是去除大家的一点点不安，
也要尽可能多的收集准确的情报啊」
「就算是这么说啊……我们能够收集的情报，
不已经是收集到头了吗？」
奏「或许的确也可以这么说」
「但是但是。还有PC研的人帮忙调查
的网络上的情报吧？」
奏「是啊。那就躺着等好消息吗？」
愛理「在等的时候不要躺着而是行动可是基本哦」
ケニー「可说要行动……是吧？」
奏「啊啊……到底该怎么行动啊？」
「东前辈入院的医院怎么样」Ì
奏「哎？」
凪沙「是呢，去一去的价值还是有的吧」
「不不不。明明是无关的人的话，
去了也是会被扫地出门的吧」
ケニー「我悟到了！ 只要易容成相关人员就可以了！」
奏「……什么？」
ケニー「我们易容成医生和护士」
奏「我说你啊」
ケニー「真是完美的计划！」
奏「太勉强了吧」
愛理「……着眼点还不坏呢」
奏「哎……？ 爱理……？」
ケニー「喔哦………………」
「给我等一下，那边的家伙们。
刚才想象了些什么……？」
「没、没什么，我们可没有想象Cos成护士的会长
什么的，对吧，奏！」
「颜色是粉红色。裙子是褶皱的紧身迷你裙。
当然护士帽也要完全装备！」
ケニー「不愧是我的好友！ 这不是很明白吗！」
愛理「……我踹了哦？」
ケニー「对不起」
奏「真是非常抱歉」
凪沙「两人都是堂堂正正的男孩子呢」
佳織「H……」
ケニー「桃色护士是男人的浪漫！」
愛理「完全没有在反省啊！！」
炸裂！ 爱理的必杀飞踢！
ケニー「Ouch！！」
Kenny趴在了地上。
ケニー「N……Nice飞踢……」
奏「你这家伙，难道是故意的吗？」
ゆい「要准备热水吗？」
ケニー「拜、拜托请用人的肌肤……」
奏「……故意的吧，绝对是」
ケニー「紧张紧张紧张，兴奋兴奋兴奋……」
佳織「呵呵。那么我也来帮结吧」
古川和佳织准备热水去了。
愛理「好了。回到正题」
重新调整好状态的爱理，
对着留下的我和前辈又开始说道。
「总而言之，以相关人员的身份潜入
医院就可以了」
奏「用什么身份进行潜入呢？」
凪沙「探病的友人吗」
愛理「正解」
奏「啊、还有这一招吗」
这么说的话的确就像是哥伦布的蛋一样。
「幸好……用这种说法虽然有些过意不去，
东前辈和凪沙前辈是同年级吧？」
「原来如此。同年级的同学去探病的话
完全不会不自然啊」
「虽然感觉上是利用了别人的不幸
有些过意不去啦……」
愛理「……凪沙前辈、能拜托你吗？」
凪沙「爱理你不用在意的」
「我是从心底担心同班同学，
所以去她入院的医院探病去的……」
「然后顺便向她的家人和医院的人们那里
打听各种各样的东西……就是这么回事哦」
愛理「……谢谢，凪沙前辈」
凪沙「事不宜迟。明天就去试试看吧」
愛理「拜托了」
奏「那么？ 我们呢？」
「虽然是等待凪沙前辈的好消息
但不可以睡哦？」
奏「我觉得爱理还是多少睡一下比较好啊」
凪沙「是呢，睡眠不足可是肌肤的大敌」
「啊啊、真是的！ 两个人都不要说这种让人
丧气的事啊！」
「总而言之！ 在等待凪沙前辈的报告这段时间
我们还是要像至今为止一样继续调查。可以吗？」
奏「就算说不行你也会说要干的吧？」
「嗯。我觉得只要肯找的话
总会有一两个没有调查完全的地方的」
奏「要是一个都没有呢？」
愛理「就算是为了争口气也要给我找出来」
奏「真是说出了很严厉的事啊」
凪沙「真是、会使唤人的会长呢」
愛理「没错。我可是很会使唤人的会长哦」
奏「哇，将错就错了」
愛理「今后也要拼命使唤你哦」
奏「真是的，还请手下留情啊」
趁着谈话的气氛就这么开着玩笑回答道。
但是我是知道的。
爱理是对自己比谁都严厉的人的事。
她是那种会对自己加倍苛刻的人这件事。
愛理「好了，接下来也要加油哦」
愛理「然后如果运气好的话，要取回东前辈的意识！」
那未免也太勉强了吧。
不过感觉就这么说不可能的话，
在现在来说，只是件不识趣的事啊。
奏「能做到的事，先做来看看吧」
愛理「就是这个气势哦，奏！」
爱理意气风发地闪耀着的双眸，
让我不由得想要和她一起努力。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-06-10
ケニー「不许动，把手放下」
奏「……」
正在走廊边望着窗外的我无言地僵住了。
ケニー「怎么了？ 干嘛僵住？」
对在我背后用食指指着我的美国人
我毫不隐瞒地叙述道。
奏「通常来说应该是『把手举起来』才对吧？」
ケニー「因为不好玩所以重新编辑了」
奏「那么为了后人让我问下」
ケニー「啊？」
「你那漂亮的重制版的情况下，
采取怎样的反应才是正解啊？」
ケニー「……………………」
ケニー「今天真是个好天气啊」
奏「不要不做收尾就放手啊！」
ケニー「今天真是好Jennifer啊」
奏「完全不懂啊！」
我的吐槽被我行我素的美国人华丽地无视。
他惯例般地对着婚约者的照片开始了爱的诉说。
「Jennifer。你的笑脸
就像是在天空中闪耀的太阳一样美丽」
「OH。请用那笑脸照亮沉入黑暗的我的心吧，
奏「你在消沉吗？」
ケニー「因为这难以兴奋的气氛啊」
Kenny的拇指朝斜后方指着。
从走廊的窗户回头看去，那正是刚上完第一节课的教室。
Kenny的班级2－C。
ケニー「总觉得有阴气啊」
奏「嗯，我们这边也差不多啦」
我把视线倒了回去。
视野中央出现的是我的班级
2－B的教室。
ケニー「你那边也是吗？」
「啊啊。上次的，关于学园内出现睡眠病的流言。
终于也在2年级学生之间蔓延开了」
奏「托它的福，气氛变得异常沉重」
「我们班也是。明明不是这两天刚出现的病了
也太过慌乱了啊」
「就是这两天才出现的疾病哦，
对大家来说的话」
「虽然说是新出现的疾病，但从最初的病例开始
也经过了相当一段时间了哦？」
「不在自己的生活圈里发生的话
就和『没有』是一样的哦」
「没有能够实际体会的距离的话，不论是真实的新闻
还是虚构的电视剧都是一样的啦」
奏「因为都是电视画面里发生的事啊」
ケニー「与咱没有关系、吗？」
奏「什么啊你那是？」
「身份语你不知道吗？
你这样也算是日本人吗？」
「我才时不时会想
你真的是美国人吗」
ケニー「刺身、天妇罗、牛肉锅，真好吃呢！」
「真是哪里消沉了啊。
不是从大早上的就心情高涨吗」
ケニー「这么说来，你今天早上看起来很消沉哦？」
奏「看得出来吗？」
ケニー「看得出来哦？」
奏「可能是吧……」
视线的前方，在课间休息的教室里，
学生们正在七嘴八舌地议论着什么。
奏「我也和那些家伙一样啊」
在散发着的阴气之中可以听到
『睡眠病』的单词。
奏「因为在学园这个我的生活圈里出现了啊」
「睡眠病……可能我也会发病，
不自觉地就会想到啊……」
ケニー「不是传染病吧？」
奏「但是也有在同一场所复数人发病的例子」
「说起来在这之前这可是原因不明哦？
连预防都不能的话很恐怖吧」
ケニー「这也就是说，再怎么琢磨也不会有所改变的啦」
顽强的美国人露出雪白的牙齿笑了。
ケニー「没关系，我的话有Jennifer的爱在！」
「什么破疾病的直接排除！
然后，击倒！」
Kenny夸口着。我不由得喷了出来。
奏「你真是个幸福的家伙啊」
ケニー「爱是不可战胜的！！」
「好好。以你为对手的话
就算是睡眠病也会掉头逃走的」
ケニー「爱的胜利！！」
看着自信满溢，比着V字手势的Kenny的态度，
我突然想到。
「说起来爱理那家伙好像也
断言自己不会得病吧」
ケニー「OH！ 我们的会长终于也觉醒了爱吗！」
「不不、不是这样……怎么说呢，
是很奇怪的断言」
「唔嗯？ 是靠近到睡眠病的核心了吗？
比如说找到了预防的方法之类的？」
奏「不会吧。那是不可能的吧？」
「不知道哦。这世界上可是有的哦？
被称作『天才』的家伙」
怪怪地微笑着的Kenny。
但是下个瞬间，从活泼的美国人的脸上
明快的表情消失了。
ケニー「但是天才也是人类的孩子」
Kenny带着罕见的深刻表情
认真说道。
ケニー「最近会长的飞踢不够犀利」
这是一直被踹的Kenny
才能够体会到的事实吧。
奏「是身体不好吗？」
ケニー「明摆着啊。特别是昨天哦？」
奏「是吗……」
回想最近的爱理的话，有太多可以断定的地方了。
我不由得心中不安。
奏「虽然本人说只是单纯的睡眠不足……」
「只吃不睡的人是会变弱的。
睡眠不足也足够成为健康的威胁了哦？」
奏「是啊」
ケニー「要帮着多加注意哦」
奏「我吗？」
ケニー「当然」
奏「为什么？」
ケニー「很合适吧？」
Kenny的嘴边露出了意味深长的笑容。
奏「……」
当我为回答而困惑的时候，Kenny怪怪地笑着
继续追击的台词。
「还是说什么？
果然奏的本命还是佳织吗？」
一直都像是个笨蛋一样，但有时候却又……
这个美国人也真是个不简单的家伙啊。
奏「老实说，我也不知道」
我耸了耸肩。
奏「可能因为我也还是孩子吧」
「那就给我快点变成大人。
恋爱是很好的哦？」
「是那样吧。
看着你的话就能明白呢」
ケニー「……I Love You，Jennifer！」
对着照片那端的未婚妻
Kenny送出了Kiss之雨。
我不自觉地抬头望向天空
自顾自地喃喃说道。
奏「今天也是好天气啊……」

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-06-20
佳織「奏，走吧」
奏「喔」
放学后。
和平时一样准备前往天文学会的部室
我和佳织走出教室。
佳織「啊咧？ 爱理？」
正好是我和佳织走到走廊之后。
我们两人看到了正快步走过的爱理。
奏「哟，怎么了？ 那么急？」
因为爱理似乎没有注意到这边
我打了声招呼。
愛理「哎？ 啊、没事。什么都没有」
注意到我们的爱理暧昧地回答道。
而且脚下也没有停。
佳織「去部室？ 那么一起走吧」
这次是佳织问道。
但是爱理的脚步还是没有停下。
「稍微有点事。因为有要绕道去的地方
所以奏和佳织先去吧」
背对着我们轻轻挥了挥手，爱理快步离开了。
奏「走掉了啊」
佳織「是什么事呢？」
奏「谁知道。别又是麻烦的事就好了……」
ケニー「什么麻烦事？」
奏「啊，Kenny突然涌出来了」
ケニー「我是孑孓吗！」
今天是赶在我们去找他之前
他自己先出现了。
奏「你今天没在『午睡』啊？」
「要是随便睡觉的话会被当成睡眠病的啊。
结果连偷睡都不行了」
ケニー「真是麻烦也要有个限度啊」
「那个。不偷睡的话不是
再好不过了吗？」
ケニー「在上课时不能睡觉的世界真是末日啊」
「我觉得要是那样就会是末日的话
世界早就撑不下去了」
ケニー「要是上课时不睡那么什么时候该睡啊！」
Kenny举着握紧的拳头主张着。
奏「给我在家睡」
佳織「嗯。我觉得通常来说，到了晚上再睡会比较好」
对于叙述着一般常识的我和佳织
Kenny理所当然的回答。
ケニー「当然我晚上也是睡觉的啊？」
奏「……」
被惊到的我呆住了。
佳織「噗」
似乎是被点到了笑穴。
佳织笑喷了出来。
奏「……Kenny会长命百岁呢」
佳織「呵呵，是啊」
在带着讽刺地耸着肩膀的我的身旁
佳织开心地微笑着。
等我们三个人到达天文学会的部室的时候，
古川和前辈已经在那里了。
佳織「啊咧？ 华宫前辈？ 你不是去医院吗？」
那个借探望患睡眠病的同学之名
去医院进行的情报收集。
今天，前辈按预定
应该是要去的。
ゆい「似乎是已经去过了」
ケニー「已经？ 什么时候去的？」
凪沙「午休后。刚好配合其家人也在的时候去的」
奏「就是说翘掉了午后的课吗？」
凪沙「希望你不要用那种听起来不太好的表达方式啊」
前辈用漂亮的笑脸订正了我说的话。
凪沙「是自主休课哦」
佳織「啊哈哈……那个、不是一件事吗……」
佳织带着苦笑喃喃道。
但是前辈用轻快的表情说道。
凪沙「完全不同啊」
ゆい「不一样吗？」
凪沙「呵呵，印象操作是很重要的哦？」
ゆい「原来如此。了解了。」
奏「不不、古川，刚才的还是不要了解比较好哦？」
ケニー「Yes。变成腹黒可不行哦，结」
凪沙「哎？ 那我算腹黒喽？」
「No、No！ 我绝没有那么说！
是吧？ 是吧？ 奏！？」
「喔、喔！ 啊、那、那么前辈？
医院那边怎么样了！？」
ケニー「没、没错，请告诉我们吧！」
拼命地岔开话题，不、应该说是想把话拉回到正题的我们。
可能是托了这样的福，脱线的话题终了后，
前辈开始说起了正题。
凪沙「从结论来说收获是零」
佳織「没有能够谈上话吗？」
「不是。从她的家人到医院的人们，
把能够打听的人从头到尾都问了一遍」
奏「但是都没有什么大不了的情报？」
凪沙「正确」
奏「没有比到现在为止收集到的情报更进一步的东西……吗」
前辈无言地轻轻点头。
ケニー「就是说计划落空吗……」
或许是因为我和Kenny散发的失望气氛，
佳织挺身发言说道。
「但是但是，换一种看法的话
我们正在努力着吧？」
「是我们正追逐在睡眠病的最前线
的意思吧？」
我被逗笑了。
奏「佳织真是积极向上啊」
Kenny也一样。
ケニー「Yes，Great」
佳織「讨、讨厌……两个人都夸奖过头了……」
佳织害羞了。在这时前辈出来追击。
「啊啦、这是不偏不倚的正确评价不是吗？
我也觉得佳织很好啊」
佳織「连华宫前辈也……」
越来越害羞的佳织。
然后，火上浇油的是——
ゆい「佳织前辈被大家爱着呢」
佳織「真、真是的，连结都！」
再加上奖励攻击！
「嗯嗯。
我如果是男人的话，绝对不会置之不理啊」
「我也是如果没有Jennifer的话，
Fall In Love是一定的」
佳織「啊、啊呜呜……」
「那、那、那个！ 接下去呢？ 要把从医院打听到的话
做成笔记吗？ 我来整理吧！？」
为了掩盖害羞的佳织鼓起勇气，
向前辈追问道。
凪沙「已经整理好了」
在前辈手指的方向，是放在桌上的数张报告纸。
原来如此，似乎已经做完了。
「虽然都是已经入手的情报，但直接从现场得到的情报。
我觉得在这点上还是有价值的」
「是啊。 因为到现在为止都是通过报纸或是书本
间接得到的情报啊」
「接着。虽然是想让爱理看一下，
那个爱理人呢？ 你们不在一起吗？」
奏「爱理的话因为有事所以可能会晚点到」
愛理「爱理怎么了吗？」
──一开始还以为是爱理。
但是打开部室的门出现的人影，
虽然很像爱理却不是她。
ゆい「午安」
愛理「午安、打扰了」
脸也像声音也像。
虽然因为年龄明显的不同
所以绝对不会是爱理……。
奏「那个、请问你哪位？」
愛理「是哪位呢？」
ケニー「我知道了！ 是发育了的会长！」
奏「那是不可能的吧」
佳織「难道，是爱理的亲戚？」
凪沙「合理的考虑呢」
愛理「嗯、合理的考虑呢」
似乎是与怕生和客气无缘的性格。
她用就像是进入自己的生活圈一样自然的态度
走进了部室……。
在爱理的位置上坐了下来。
愛理「……嗯？」
她的目光停在了桌上的报告纸上。
那是前辈从医院那里弄到的
整理好的睡眠病的情报。
愛理「在调查睡眠病啊……」
一边拿起报告纸看着内容
她一边喃喃自语。
似乎相当意外似的。
愛理「原来如此，这就是所谓的变化……」
嘴里小声地说着些什么
她理解了什么似的点了点头。
不只是脸和声音，
连给人的感觉都像是爱理……。
愛理「然后呢？」
她突然从报告纸上把脸抬起，
视线向我投来。
奏「哎？」
看她看到入神的我慌张回过神。
奏「什、什么啊？」
愛理「睡眠病啊，不是正在调查吗？」
奏「哎哎、算是啦」
愛理「解开谜团了吗？」
奏「嗯唔、毕竟很困难啊」
「连专业的医生和学者们都举手投降的状态，
像我们这样的普通学生是没可能的啦」
愛理「但是，知道不可能还是在调查……不是吗？」
奏「如你所说」
愛理「而且是爱理带头……是吧？」
奏「是，完全就是这样」
愛理「因为是她，会连睡觉都舍不得吧」
奏「是的。最近总是睡眠不足的样子……」
「……果然呢。
虽然说起来也的确是没办法的事……」
她似乎有些头痛似的苦笑着。
「你们如果也能提醒她的话我会很开心的。
就说睡眠不足是美容的大敌……」
愛理「就算年轻的现在还好，以后可是会对肌肤啊肌肤啊肌肤啊什么的可是会产生影响的……要这样说哦？」
ケニー「经验谈？」
Kenny问着明明不该说的事。
愛理「我踹了哦？」
她展示出温和的，
但又带着恐怖魄力的样子。
ケニー「Sorry……」
Kenny脸色发青地道歉。
凪沙「和爱理一模一样呢」
佳織「不愧是亲戚……」
奏「原来如此。踢技是遗传的吗」
愛理「那么？」
无视正在佩服的我们她收起了发怒的气势，
回到清爽的表情继续话题。
愛理「睡眠病之谜，还没有解开吗？」
奏「是的，还是正体不明」
「但是如果多少调查过的话，
一两个假设还是能够推论出来的吧？」
佳織「假设、吗？」
奏「那个。比如说是新型的病毒之类的？」
愛理「太理所当然了不够有趣啊」
虽然灵机一动试着说了，但似乎是不合格啊。
被她干脆地否决了。
奏「追求的是有趣啊」
愛理「难得的假设嘛」
感觉连这种地方也很像爱理。
因为不管什么事都很难得所以要好好享受。
ケニー「好！ 那么从宇宙来的未知的病原体！」
可能是为了替我报仇吧，
Kenny很有精神地举起手发言道。
「只是把规模弄大了，本质和刚才的意见是一样的。
有趣度为零啊」
ケニー「好！ 那么从地下来的未知的病原体！」
佳織「那是规模缩小哦……」
凪沙「如果是某节目的压轴问题的话，可是要没收坐垫的呢」
ケニー「真是Heavy…… 那么标准答案Please！」
愛理「标准答案？ 是呢……」
她稍稍考虑了一下，然后用爱理似的
恶作剧的笑容说道。
愛理「那么，这样如何？」
ケニー「怎样啊！？ Do You Know！？」
奏「行了你这家伙先给我闭嘴」
愛理「灵魂出窍」
热闹的场景一下子回到寂静。
因为这以标准答案来说
实在是太过出乎意料了。
奏「……还真是有够没根据的话啊？」
总算是能够回来加入对话的我。
这之后佳织和Kenny也跟进道。
佳織「灵、灵异现象吗？」
ケニー「超自然呐……」
愛理「不是，是以科学的视角出发为前提的话哦」
奏「怎么说？」
「从肉体上把精神分离。然后分离的精神
因为某种影响移动到了其他地方」
佳織「总感觉像科幻作品一样呢……」
ケニー「Science Fiction！」
「不，不是Science Fiction。
是把Fiction去掉的Science哦」
精神去了某个远处？
一瞬间完全没有明白她在说什么……
「怎么样？ 结。
你不觉得这样所有的事就都能说得通了吗？」
ゆい「是……呢」
凪沙「原来如此，这个假设很有意思啊」
直到刚才，一直保持沉默的前辈复归了。
「就是说，因为没有了精神，
所以才会看上去像是失去意识……」
愛理「嗯，就是那种感觉吧」
奏「但是，再怎么说这也……」
「是吗，就算是手机和电视，
也曾是以前的故事里登场的幻想产物哦」
愛理「是啊，从幻想中找到真实的事也是会有的」
ケニー「唔、精神……幻想……」
「Kenny。要是不懂的话就不要勉强思考了。
脑神经会喷火的哦？」
ケニー「奏，你明白吗？」
奏「不要问我啊。不可能会明白吧」
先不管笨蛋小子们。
聪明的女性阵营似乎是好好地理解了。
在她们之间话题在继续着。
「的确，虽然是非常不可能的话，
但是作为假设的话却说得通……」
愛理「哎哎，当然啦」
「……如果真是这样的话，那么成为其原因的，
是什么东西呢」
愛理「嗯、谁知道呢」
愛理「──结，你的话怎么想？」
她转而提问的，不知道为什么却是古川。
ゆい「让精神分离的什么东西……吗？」
愛理「嗯、没错」
ゆい「那么，波长……这种东西的话怎么样呢？」
古川闭上眼，静静地说道。
「有只分离人的精神的力量的波长。
由于这种东西的影响……」
愛理「非常好的回答，谢谢」
ゆい「不敢当」
奏「原来如此啊……」
佳織「波长……是指电磁波之类的东西吗？」
「……谁知道呢。对于我这样的凡人来说
果然还是无法想象」
这时所有人的嘴都一起闭上了。
愛理「好了，假设的话大致就是这样吧？」
亲戚姐姐明确地这么收尾说。
这种差不多到时候就收手的地方，
也和爱理一模一样。
「相当有趣的假设呢。
既新奇，又容易理解」
ケニー「容、容易理解……」
奏「不要勉强啊」
ケニー「啊啊、完全不懂啊……」
奏「安心吧。我也是啊，心灵之友」
ケニー「喔喔。我安心了啊，心灵之友」
一直都处于笨蛋状态的我和Kenny
紧紧地握着手。
愛理「呵呵……」
是对我们的笨蛋样子放弃了吗？
她那不知为何有些感伤的嘴角
露出了微笑。
那是……很像是某种怀旧感。
那是像怀念着再也回不去的时光似的，
不可思议的微笑。
愛理「……好了。差不多到时间了」
然后她站立起来。
愛理「我差不多该告辞了」
奏「哎？ 已经要回去了吗？」
愛理「嗯，我回去了」
「我想再过一会儿爱理就会来了，
在这里等等的话也……」
我留住了她。
因为身为爱理亲戚的她
应该是来见爱理的吧。
但是她的脚步却没有停下。
「已经不回去不行了。
到限制时间了呢」
「而且也好好观测到了『变化』，
来看看已经值了」
她转过身，慢步离开。
ゆい「那么、等下次有机会」
愛理「嗯，是啊……你也加油吧」
背对着我们挥了挥手，
她关上部室的门离开了。
佳織「总觉得是个不可思议的人呢……」
过了一会儿，佳织小声地说道。
凪沙「是啊」
前辈安静地同意着。
ゆい「……」
古川静静地注视着她离去后的地方。
ケニー「我说。那个人，结果到底是来干嘛的啊……？」
然后我对着歪着脑袋的Kenny，回以我的想法。
「干嘛，是来见爱理的吧？
毕竟是爱理的亲戚啊」
愛理「说我怎么了？」
这次打开部室的门出现的人，
毫无疑问正是爱理。
ゆい「欢迎回来」
愛理「我回来了」
她随意地走进自己熟悉的活动室，在自己的位子上坐下。
奏「说是要办的事怎么样了？」
愛理「啊？ 唔、嗯。已经办完了」
对于我的提问暧昧地回答的爱理，
像是要岔开话题似的向大家问道。
愛理「比起那个，说我怎么了？」
「那个啊。爱理的亲戚姐姐来了。
直到刚才还在这里的哦？」
凪沙「正好和爱理错过」
愛理「嗯～、是吗」
奏「嗯？ 很暧昧的回答呢？」
愛理「哎？ 啊，因为都没有擦身而过啊？」
奏「啊，是吗」
ケニー「是相当的美女是吧，奏？」
奏「嗯？ 的确啊。是个漂亮的姐姐呢，嗯」
愛理「哎？ 是、是吗？」
奏「为什么爱理要害羞啊？」
「啊、不、那个、你看。是该说亲戚被夸奖了
总是高兴的，还是说……对吧」
模糊地发出声的爱理的台词，
被笨蛋开朗的美国人的台词盖住了。
ケニー「是啊，不过还是不如我的Jennifer啦！」
ケニー「OH！ I Love You，Jennifer！！」
然后是约定俗成。
对着取出来的最爱的未婚妻的照片
Kenny开始下起Kiss之雨。
佳織「呵呵。Kenny还是和平时一样呢」
奏「不管何时看到都会感觉到幸福的家伙」
凪沙「年中无休地发春呢～」
「好、好了啦！ 把发春的色情美国人放一边，
开始今天的活动了哦！」
ゆい「了解。Kenny前辈是放置Play是吧？」
就这样今天也一如既往。
我们天文学会的活动开始了。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-06-30
今天的放学后，是相当的浓厚的活动内容。
关于前辈从医院那里得到的
睡眠病的情报的验证。
拿出和爱理的亲戚交谈时出现的假设，
对于睡眠病的真正原因的考察。
虽然也有不少惯例的脱线和无聊话，
但比起来我们的交谈议论则更为白热化。
虽然要说的话议论的中心
主要是爱理和前辈啦。
虽然要补充说明的话，我和Kenny
一下子就被踢到角落里去了……。
就这样不知不觉的时光飞逝，
一转眼就到了回家的时间。
奏「…………啊」
佳織「嗯？」
说好一起回去在走廊里走着的佳织，
回头看着突然停下来的我。
佳織「奏君、怎么了？」
奏「抱歉，有东西忘了」
我挠了挠头。
「要找的话可能要花一番工夫
佳织你先回去吧」
……虽然是挺烂的借口。
佳織「嗯、知道了。大概要花多久？」
奏「在吃晚饭前会回来的」
佳織「知道了，走好」
背对温和的微笑着的佳织，
我从来的路折返了回去。
奏「我还真是不善于说谎啊」
我苦笑着爬着楼梯。
奏「佳织的那个笑容……肯定已经穿帮了呐」
对。我并没有忘记什么东西。
只是单纯的借口。
奏「折返的理由已经被看穿了吗？」
如果是那样的话……怎么说呢。
还真是相当的不好意思啊。
愛理「我……」
在黄昏的昏暗中弱弱的回响着的声音。
愛理「到头来我……到底该怎么办才好啊……」
这是数天前我第一次遇到古川的地方。
但是现在一个人站在那里的
却不是她。
奏「在这种地方自言自语吗，爱理？」
愛理「哎……！？」
听到背后突然传来声音的爱理
吃惊的回过头。
愛理「奏……」
奏「还是说是在对谁发牢骚吗？」
愛理「……吓我一跳」
奏「似乎是呐」
愛理「哼……」
夸张的叹着气，爱理用滑稽的态度表演着。
「真是的……居然会被奏之流的绕到背后
看来我也能力下降了呢」
「不是能力下降
而是累了不是吗？」
愛理「这下要去重新修行了吗？」
奏「比起修行我还是推荐你休养比较好」
「印度的深山和圭亚那高原。
你觉得修行的地方选哪里比较好？」
「去热海或是草津悠闲的温泉治疗
之类的不是挺好吗？」
愛理「……似乎怎么样都对不上话呢？」
奏「那是因为谁在故意装傻的缘故啊？」
愛理「暴露了？」
奏「早就暴露了呐」
「真是的……居然会被奏之流看穿
看来我也能力下降了呢……」
奏「哈哈、你想要让对话死循环吗？」
愛理「啊哈哈！ 那么、换个话题换我提问哦」
奏「喔、什么啊？」
「应该已经和佳织回去了的奏，
为什么会在我的眼前出现呢？」
奏「因为让佳织先回去后折返回来了啊」
愛理「……为什么？」
奏「有了急事啊」
「是吗？ 足以放着柔弱的女孩子1个人回去的急事，
到底是什么呢？」
「因为看到某个明明说了要回家却不知道为什么
上着楼梯的柔弱女孩因而担心起来了啊」
愛理「柔弱？ 是谁啊？」
奏「支仓爱理小姐」
愛理「……请把玩笑仅限于脸和脑子里」
奏「脑袋是不需要包括的吧，话说不要说我的脸是玩笑啊」
愛理「啊哈哈」
「就算想笑着蒙混过去也是不行的。
现在的支仓爱理，看上去挺柔弱的哦」
愛理「骗人」
奏「真的」
「……说起来，着这种地方站着说话也有够什么的，
移动到能安静下来的地方吧」
愛理「啊啊，这是个好提案」
愛理「这里？ 是部室呢」
奏「啊啊，能冷静下来吧？」
愛理「……是啊」
奏「因为是我们的巢啊」
我不自觉的环视着
已经习以为常的天文学会的部室。
奏「那么，刚才的继续……」
愛理「嗯……………………」
沉默是沉重的。
爱理的表情是沉重的。
奏「能问吗？」
愛理「不行」
奏「是吗、不行吗」
愛理「你要让步？」
奏「不是不行吗？」
愛理「嗯」
奏「那就什么都不能问了啊」
愛理「为什么？」
「因为现在的爱理，一脸仿佛是
问了的话就会哭出来一样的表情啊」
愛理「……」
奏「如果你哭的话，那个……会困扰」
愛理「……为什么？」
奏「因为会变得不知所措」
愛理「……没用的男人」
奏「我自己也这么觉得啊」
愛理「……」
不知不觉窗外已经是夜晚了。
可能赶不上回去吃晚饭了，
就在我在脑子里这么想着的时候。
爱理突然喃喃道。
愛理「……两边都是哦」
她静静的开始说道。
愛理「最初……在楼梯上你问的问题的回答……」
「对现在不在的这里的那家伙发着牢骚
……所以从结果上来说，是自言自语……」
奏「那家伙是指、那个亲戚的姐姐吗？」
直觉的联想到那人的我问着，
但那似乎并不是正确答案。
愛理「猜错了啊」
但是似乎也不是完全猜错的样子。
愛理「但是很接近……虽然没猜对但也差不多吧」
奏「怎么说？」
愛理「我说是她的搭档的话能理解吗？」
奏「恋人之类的？」
再次以直觉提问的我。但是这次没有得到解答。
「那就不知道了呢。
因为，结果还是没有告诉我……」
本来就已经很消沉的爱理的声音
又下降了一个亮度。
愛理「对……重要的事情，什么都没有告诉我啊」
可能那就是爱理的烦恼。
那个亲戚，还有她所谓的搭档，
似乎告诉了爱理什么事。
但是，具体的理由之类的，
却没有好好的告诉爱理。
奏「那就是爱理的烦恼啊」
「嗯……虽然怎么说明才好，
我也不是很明白呐？」
奏「似乎是相当麻烦的事情啊」
「不是麻烦那么简单的事。
就我自己来说已经觉得足够努力了」
奏「啊啊，学习吗？」
愛理「呵呵，学习只是附带的效果哦」
原来如此，也就是说爱理是被那个
不肯告诉她详细理由的亲戚折腾的累了吗。
奏「偶尔生气一次，或是逃跑一次怎么样？」
「虽然那可能也不错，
但总觉得……不太好呢」
奏「是吗？」
愛理「嗯、大概因为只是已经决定了的事吧」
「不。一定是因为是我以自己的意志选择的，
那样的未来」
愛理「所以……我」
所以，爱理拼命的逞强着。
奏「……真是逞强啊，爱理」
愛理「也许、吧」
「现在这里只有我哦。
虽然我的话可能还不够格啦——」
愛理「嗯？」
奏「不要忍着。这是命令，依赖我吧」
就在我刚说完的时候──。
愛理「啊……哎？」
应该是寄宿着坚强的光的眼睛，
开始被泪水湿润了。
愛理「啊……讨厌……为什么……」
无法忍住的泪水，
终于从她的脸上滑落下来。
愛理「啊哈……真是差劲呢、我……」
爱理自嘲的微笑着。
「是啊。肯依赖我的你，
真是差劲啊」
对着这么断定的我，爱理一边流着泪
一边对我笑了。
愛理「嗯……那么，奏。拜托了哦？」
奏「喔。我明白的」
爱理到底想要的是什么。
现在的话，我觉得可以理解了。
愛理「啊……」
我紧紧抱住了哭泣的爱理。
把她的脸埋进自己的胸膛。
「其实在更早以前，
就想对你这么做了」
愛理「真是的……明明那样的话，做也可以的」
奏「虽然其他想做的事也有一大堆呢？」
愛理「…………笨蛋」
奏「哈哈」
爱理的身体是那么奢华、那么柔软，
我不知为什么有点心跳加速。
愛理「……想做什么呢？」
突然，爱理这么问道。
愛理「你对我……想做什么呢？」
奏「那个、那是啊……」
爱理从我的胸口抬起头。
那眼睛是因为眼泪的关系吗，
非常……美丽的荡漾着。
奏「……能用行动来表示吗？」
愛理「…………好、随你……喜欢？」
这么说着。
爱理闭上了眼睛。
愛理「不想逃避」
爱理那静静的，压低了的声音
从我的怀中传了出来。
「我……是不能逃，还是不想逃。
真正的到底是哪边呢」
奏「爱理？」
那个现实……在爱理在我怀中的现实之前，
我的目光停滞了。
愛理「真正的、是哪边……」
奏「爱理，怎么了」
任她的手环着我的身体，
我把手放在爱理的两肩上摇着。
那个瞬间，我看见了。
爱理的头，无力的前后摇摆着。
就这样任我摇着。
一直都带着霸气闪闪发光的瞳孔，
现在只映出苦恼。
连我都不看一眼——
愛理「拜托」
从没有见过这样的爱理。
这么悲伤的，这样的期盼着这种事的爱理，
我不认识。
愛理「我需要能够一个人支撑双脚的力量」
那个爱理——
无敌且无双，
没有不可能的那个爱理——
奏「真的可以吗？」
问了以后才恍然发觉。
我这是到底想要做什么啊？
愛理「嗯……对我来说，羁绊是必要的」
「……羁绊是什么意思啊。
在我们之间，这种东西早就存在了吧」
「只有那个不够才拜托你的。
不要让我一个人，给我有不是一个人的错觉」
在从爱理的口中听到这句话的时候，
在我心中闪过的到底是什么呢。
是困惑吗、是悲伤吗——
那是对我来说并没有怎么经验过的感情。
但是，只有两件事我知道了。
爱理在追求着我的事。
爱理正因为把她逼到这种程度的某种东西，
快被它压垮的事——
奏「我说啊……」
说到这里，我喘了口气，咽了咽嘴里的口水。
但是嘴里干干的，什么都没有。
「不要再问了。
照我说的做就好」
「这不行吧。
我说，到底发生了什么啊」
只是一瞬间的，冰冷的敌意的视线。
愛理「是啊、心情……这么说可以吧？」
奏「因为心情，就要我做『那种事情』啊」
愛理「是啊。不行吗？」
奏「……刚才的我就当做没听到」
听到这话之后，爱理的肩膀——
从那完全想不到能发出那种力量的肩膀上，
力量一下子消失了。
愛理「……是我太勉强了，忘了吧」
「不是那样。
只是当做没听到而已」
相反的，我紧紧抓住了爱理的肩膀。
女孩子的肩骨正是小巧。
「不要说什么拜托，那样我会悲伤的。
所以，换个别的说法吧」
愛理「真是意外的没毅力呢」
「啊啊、我是没有毅力。
不管怎么说，因为是童贞啊」
愛理「噗，那算什么啊」
终于，爱理笑了。
感觉有一点点回到了平时的爱理。
「我这可是和刚出生一样的，洁白如玉的身体哦。
所以这种事情还没有习惯啊」
愛理「呵呵，真是丢脸」
「这么丢脸真是抱歉啊。
不过，这也是彼此彼此吧……」
奏「话说回来，虽然我是没想拒绝这种事啦——」
话塞住了。
想着我在这种时候，能对爱理说什么呢。
能为她做什么呢——
「……嗯、但是、因为我听着爱理的像刚才那样的话
会难过」
能为她做什么呢。
在我的心里已经有决定了。
就按爱理的希望来做。
「只说一句就好。给我表演吧。
那之后，就随爱理想怎么做」
她的眼睛睁的大大的，像镜子一样映出我的样子。
奏「吃惊了吃惊了！ 好、赢了啊」
「这不是输赢的问题吧，
真是的、不该拜托奏的」
奏「那么爱理、拜托了」
这样，把心中的麦克风对向爱理。
爱理在唇上刻下了绰绰有余的笑容，
做出全力的，但是也是非常糟糕的演技。
愛理「……来做爱吧。不想干的话，就下命令了哦」
奏「不会有被你这么说还说不要的笨蛋男人吧？」
把爱理抱进怀里后，
才感觉她开始冷静。
我们一起在一旁的沙发躺下，
这个姿势，让我明白到爱理纤细的身体里
隐藏着结实且富有弹性的肌肉。
爱理为什么会如此窘急——
我都说了什么——
我尽可能地回想至今自发说出的话。
却找不到一句合适的。
愛理「……谢谢」
奏「就说，不要说这种话了。」
愛理「那、这种时候该说什么呢？」
奏「呃……」
「少女漫画啊、小说啊、爱情片啊，
在这种时候……话都不多的。」
「就算你这样说、
我看漫画、专挑青年志和少年志的。」
愛理「这种喋喋不休的状况、是不行的！」
「这是在为难人……哦！
我想到好点子了。」
我果断地用双腕抱住爱理。
这是在各种意义上都宛若虚幻的状况啊，
这样做真好吗？
奏「这就行了。」
两唇相接。
初尝爱理的双唇的感觉是、细小，柔软、温软。
愛理「奏、你……嗯……」
等待仅触碰片刻、
那还会责骂的双唇后，爱理会转变心意。
期待她在下一刻突然说出“果然还是不要了。”，
然后两人的关系恢复如初的我。
愛理「呼…………」
——爱理双唇恢复自由后，
吐出的只有仿佛能融化某物的叹息。
奏「……再来一次、好吗？」
爱理非但没有抗拒我的亲吻。
还整个身体压过来，
继续渴求我。
愛理「嗯……嗯、嗯……」
用舌尖挑逗双唇内侧柔软的粘膜后，
爱理漏出了甜美的叫声。
这是、那个爱理吗？
一直从背后散发着强者气场的、
那个爱理吗？
不对！我转变了想法，
希望这个怀疑能从心底清除。
现在、站在这里的、只是一个普通的女孩子。
在这种场合里不需要坚强的一面——
愛理「我想请你，什么都不问。」
两唇分离后，她把脸埋在我的肩膀，
这么地要求了一句。
奏「我明白了……」
我这么地回答。
我不知道爱理在为什么而苦恼，
但爱理不想让我知道的话，那我不知道就好。
并没有强行打听的必要。
只要、这样做能让爱理轻松一点的话，
我愿意和她一起背负无形的重压。
我抓起她的下颚，
那双唇微微张开。
亲吻……好甜美——
愛理「嗯……啾……嗯嗯……啾……」
我触及不了爱理真心。
愛理「……」
爱理拿起我的手，
把它引向她的胸。
奏「……」
这透过制服感觉到的、梦幻般的触感是什么？
是爱理的胸部。
即乳房。
说乳房、实在浅薄。
愛理「……啊」
变成这样，我那本只是概念上的觉悟，
化为现实。
我……接下来、要和爱理共寻人乐。
奏「脱了哦。」
愛理「不用说也可以的……」
我们的对话里带莫名的顾虑。
愛理「……喜欢吗？」
奏「什么？」
愛理「这、这个……」
爱理把手贴在衬衫的缝隙上，
像要掩藏，那小小鼓起一般——
本以为是玩笑，
却感觉到了爱理的眼神里的认真。
奏「有什么不好的？很可爱啊。」
愛理「是、是的话就好……」
我回答也的认真。
制服下，竟藏着如此可爱的东西。
然后，提到那可爱的东西之下的跳动——
愛理「呼……啊」
我把大小能用手握住的双峰，
用手掌托住，用指尖轻抚。
怀里的身体一瞬抖了一下。
解开衬衫。
浅蓝色，让人联想到清凉的水的内衣映入眼眸。
愛理「啊……」
宛若去壳鸡蛋般、无处下手的触感。
牢固却柔软……
我用手掌包起它怜爱地抚摸。
爱理的脸颊慢慢浮起红晕。
愛理「…………」
我注视着她莫名的不安，
用手指挑开文胸的罩杯，然后拉开。
在吹弹可破的雪白肌肤的顶部，
若隐若现的蜜桃在颤抖。
看来，这是我必须去守护的东西。
爱理，明明是非常强大的人。
不，这肯定也是爱理所拥有的表情中的一个。
愛理「啊、嗯嗯、嗯嗯嗯」
顶部的鼓起被我用指尖挑逗后、
慢慢地冒起了尖角。
是察觉到这个吗？爱理咬起了嘴唇。
奏「变成这样了呢。」
愛理「吵、吵死人啦。」
奏「抱歉。因为是，和平时不怎么相同的脸……」
在辩解到这里的时候，
我的嘴唇突然被暖和的东西塞住。
愛理「嗯、嗯嗯嗯嗯」
奏「……！！！！」
有点暖和的东西，从两唇交界处流入。
在口里发现湿润触感的真相后，
这样的挑逗让呼吸急促了起来。
愛理「嗯嗯……啾、嗯、嗯嗯……嗯嗯」
甘美的唾液、沿着我的口流入。
我再次用舌尖舔爱理柔软的双唇、
排列整齐的牙齿。
愛理「嗯……嗯……啾……呼……哈……」
两唇分离的瞬间，炽热甜美的喘息漏了出来。
挑逗着我的嘴唇。
大腿微张，
是紧张缓解了？
奏「摸了哦。」
盯着我的瞳孔，
责骂着“这种事不要问”。
询问这个，说明我的不从容。
但没办法，因为我也是第一次。
爱理内裤，是和文胸一样的浅蓝色，
这和我的印象重叠了。
我用颤抖的手把它拉到了一旁。
明明仍没什么现实感，
心脏却不受控制地大跳。
愛理「啊——」
无比沉重的喘息，让空気震动。
把这当作同意的信号，在我将要触碰那之下的细缝、
奏「诶…………」
与其说那里还未湿，
还不如说外侧、裂开的肉缝，
仍紧紧闭合。
但指尖用上一点儿劲后，
那门就毫无阻碍地挑开了。
愛理「嗯、嗯……！」
怀里、爱理的身体在颤抖。
那个地方、如我至今得到的知识一样，
不会一下子流出花蜜。
我已无法忍耐。
如小猫般抚摸起，
那如果汁软糖般的柔软肉门。（？）
愛理「……手好冻。」
奏「我紧张啊。」
这样地老实回答的瞬间，
爱理露出发自内心的微笑。
愛理「我好像也紧张。」
奏「是吗？」
愛理「因为第一次了。」
奏「第一次……」
重复这句话，直到明白其意义的时候，
我感觉当头一棒。
爱理……是、第一次——
愛理「……这有什么奇怪吗？」
奏「没有没有，哪有啊？」
不这么回答的话，我的老二或者额骨
肯定会啪的一声折断。
不对，细心考虑的话
“是亲吻的时候告诉我的，怎么了？”的发言也——
「该说是意外、不，没有意外，
和爱理般配的男人是……不会存在的！」
我在脑子里拼凑出来的男人，
好像一位只会嗜血的世纪末霸者……没这种人吧？
「你这是、夸奖呢？
还是讥诮啊？」
「肯、肯定是夸奖啦！！
除夸奖外还会是什么！」
二人噗地笑了起来。
愛理「继续啦。」
奏「嗯。痛的话，说哦。」
愛理「笑后变得不紧张了，没问题的。」
爱理的身体的确在放松。
这样的话、该没问题了。
「真是的，看到那副世界末日的表情，
还以为出了什么事啊。」
说俏皮话，是考虑到爱理的心境。
我……未能走进她的内心。
询问爱理在为什么而苦恼——
这个资格、现在的我……没有拥有。
所以，在某天爱理主动告诉我之前，
我唯有等待。
愛理「世界末日……噗、这……夸张了。」
奏「而且，只有我在呶呶不休……啊」
指尖碰到了滑溜溜的东西，
我不由窥探爱理的脸。
愛理「呜……」
爱理好像也吓到了。
紧闭的门，不知何时起从内侧打开。
涌出的水，成了我的向导。
温暖粘稠，深处嫩滑，
花瓣的触感确如所述。
难为情地把视线从被这吓到的我的脸移开后，
爱理叹了一口气。
奏「湿了呢。」
愛理「那、那又怎样？」
是在、逞强呢。
见此，我苦笑了起来。
爱理像因压力而崩溃，
紧抱着我不放。
这下去可嘿咻不了。
总感觉彼此间存在隔膜。
我们会有、
相互吐露心意的一天吗？
——那样的瞬间，何时到来呢？
看来，我要走好每一步——
愛理「呜、呜呜、嗯、嗯、嗯……」
啧、啧——把在私处探索的两只手指合起来后，
微微水声响起。
奏「痛吗？」
愛理「没有、吧。」
我不觉得爱理在忍耐。
从手指传来的感觉，让我明白新的花蜜不绝地涌出。
愛理「啊……嗯、啊、啊……嗯……」
略感生硬的娇喘。
这是、不知该如何运用手指的我
所做的无用功的错吗？
愛理「呜、手指、有点……嗯、嗯、嗯嗯」
咬着嘴唇、别过脸，
是不想让我看到有了感觉的脸吗？
然而，我还是渐渐明白
该如何疼爱，
爱理那小小的花蕾。
奏「太用力了？」
我抽出湿漉漉的手指，用它把玩起
裂缝上方变得坚硬的花芽。
愛理「呜、嗯、嗯……嗯……」
爱理像要从我手中逃脱一样，
整个身体背对我。
奏「……果然、是停手吗？」
愛理「我不讨厌哦、继续吧。」
奏「那、为什么要逃跑？」
愛理「……太舒服了。」
奏「！？」
愛理「因为太舒服了，不想、让你看到我的痴脸。」
虽然从后方看不到她的表情，
但爱理的声音里、包含着从未听过的害羞。
「这样的话、
得让你更舒服点！」
愛理「啊、等等、别看啊！」
就算说别看，
选择了让人大饱眼福的姿势的却是爱理自己。
粘稠的液体、
从娇小、光滑且结实的美臀直流至大腿。
其之中，一直被内裤遮盖的嫩肉，
是爱理的私处，
一个到今天为止都只是妄想的地方。
奏「好漂亮……」
愛理「不要、盯着、嗯、嗯」
爱理发出了意想不到、不能描述，
但还是在心里想象了的微微呻吟。
被手指拨开的地方……边散发着酸甜的气味，
边闪耀着淡红的光辉。
紧窄花蕾的最上方，是并列张开的肉瓣。
其中部薄花瓣的最下方，是小小的肉芽。
我看入迷了，其中的美妙和男性的不同，不可言喻。
女孩子、都如此美丽的？
奏「…………」
峡谷的最深处，有个被花瓣守护的洼坑。
淫……新的花蜜从那个地方溢出。
这里、是接纳男人的家伙的地方——
在我的裤裆里，
还被关押着的东西苏醒了。
它按自己的主张行动，
让我获得痛楚。
至今都没有苏醒，
是总感到略微的罪恶感。
愛理「呜、嗯、嗯……进来了。」
我把一只手指、插进了爱理的私处。
奏「手指、刚刚插进去了……痛吗？」
愛理「这点程度、没事哦。难道说，你想逃了……」
奏「不是了。」
尽管爱理的里面又热又湿，
但也只到插进手指的程度，
不认为能接纳我的家伙。
爱理带着不安，或者说不满的表情望向我。
愛理「来，爱抚我，不是用手指。」
奏「真的可以吗？」
愛理「……嗯，可以。」
「那，至少转向这边。
这样方便我运动啊。」
愛理「就这样做！」
爱理咬着牙般说道。
有什么——无法说出口的东西，
夹在我和爱理之间。
奏「爱理……」
愛理「就这样，别看我的脸做爱。」
对于要不要说下去，我犹豫了，然后——
愛理「呜、呜、啊……！」
憋住惨叫声，
爱理慢慢地接受起我的家伙。
奏「喂、爱理……」
ꜛ理「继续！用力、干我啊！」
令人心酸的叫声。
是因为痛吗？
身体上的、或者是精神上？
我分身的背面，沾上了爱理流出的血。
空气中飘起轻微的铁腥味。
愛理「呜、嗯、嗯、嗯……啊、啊……」
我在生硬地对干燥、紧窄的肉管子，
进行活塞运动。
奏「够了吧？我停了哦。」
愛理「不要停、奏。我、喜欢、痛楚。」
这么说的话……我仍是担心——
却别无他法。
我只有探寻着这条羊肠小道。
愛理「啊啊、啊、好热……」
奏「我也……好热。」
我把分身插到底后，用手掌拭擦额头的汗水。
爱理的里面好舒服。
初尝人事的女人的里面，紧、柔软、
被干涩的肉壁缠着的感觉，妙不可言。
愛理「呜……奏……奏……」
两副身体交缠得是如此紧密，
然而，心却在走平行线。
奏「停、一下吧？」
保持抓着爱理光滑美臀的姿势，
我停止了动作，轻轻喘气。
愛理「不停，也可以的。」
奏「出血了。」
愛理「就是这样的，不用在意啊。」
带着略微痛苦的声音，激起了我的罪恶感。
愛理「……奏、抱歉。」
奏「你在、道歉什么啊？」
愛理「我……任性地、让你做这种事。」
「没有任性吧？
不用介意，我们是朋友嘛……」
朋友……真的是、这样吗？
愛理「……奏、比我想象中要温柔呢。」
「我也吓了一跳啊。
……喂、这很过分耶。」
本来的话，拥抱、抚摸头、
握着手，坐在她身旁就可以的了。
不用干这种事，也能加深彼此的牵绊的。
——然而，却是这样的对话。
「我说……没什么需要道歉的。
爱理对我很重要、所以才这样……」
愛理「我对你很重要，这话第一次听到呢。」
奏「是第一次说，但真的是这样。」
「嘛……就算把我当溺死前的救命稻草，
我也不会介意的。」
愛理「……真的很抱歉。」
「在我遭到天大的打击时、
让我在你的怀里痛哭就扯平啦。」
伴随着叹息，爱理噗的一声笑了出来。
感觉爱理的内心枷锁，略微松动了。
愛理「那个、这就结束了？」
奏「要我现在拨出来没问题啊。」
痛的话，不做到最后也没关系。
我能这么地完场。
可是，爱理转过头，露出温柔的微笑。
愛理「做到最后好点吧？」
奏「那、恭敬不如从命啰。」
我吸了一口气，慢慢地把老二从爱理的深处拨出。
愛理「啊……呜——啊……」
浑圆的屁股突然抖了一下。
是看到我老二那沾上了爱液和淡淡血液的样子后，
被结合得这么深给吓到了。
再迟、几秒的话，
感觉老二会在那温暖，湿润和紧窄中爆发。
愛理「呼、呼、呼……奏、再来一次。」
奏「诶、刚刚哪个？」
「……拨的时候、该说酥软感吗？
感觉好舒服——」
我、能忍住吗？
这样的确很爽。
……于是，带着对莫大快感的不安，
我再一次深深插进爱理的深处。
愛理「啊、啊啊啊啊啊啊……呜、嗯嗯嗯嗯」
低沉、如窗外的猫叫般的呻吟，
从爱理的娇唇漏了出来。
奏「这、可以吗？」
愛理「呼、啊、啊啊啊……」
奏「爱理、爱理」
我不断呼唤她的名字。
我能看着爱理沉溺吗？
就像对快被河水冲走的孩子伸手一样，
我能做到吗？
愛理「啊、啊、在摩擦着、里面。」
奏「爱理、爱理！」
愛理「奏、奏、啊、啊、啊啊啊……」
奏「好舒服哦、爱理、俺、非常的舒服。」
愛理「啊啊、啊、呜呜呜、啊、啊」
爱理的声音里混杂着抽泣。
泪水可能正从她的脸颊滑落。
这我不忍强行确认。
愛理「呜、嗯嗯、呀、呀、啊、啊啊！」
奏「爱理……爱理」
「在颤抖、好舒服……再用力点、
让我感受、更多的痛楚。」
我插着的肉洞，一点一点地放松、
并吐出新鲜的花蜜。
然而，爱理还是欲求不满。
「啊啊、会这么干的。
可是……拜托、求你了、让我看看你的脸。」
愛理「……这么想看的话、好吧。」
我们迟钝地变换了姿势。
我笨拙地抱起一只苗条的腿，
期间老二不离肉洞，爱理横卧了起来。（？）
奏「……好了。」
对新手来说，这有点高难度，
成功后不禁有几分喜悦。
虽然是因爱理的帮忙才成功的。
接着、我仔细地打量起、
爱理那终于转过的脸。
奏「……没哭呢。」
愛理「在说什么啦。」
「很在意了。
爱理、有没有在哭……」
愛理「心意我领了，但现在请不要说这种话。」
奏「啊啊、明白。」
我紧抱她的脚。卷起的裙子、
凌乱的制服、让人心跳不已。
愛理「明白的话……嗯、嗯嗯、啊、太突然了。」
奏「抱歉ん、忍耐、不住了。」
「啊、啊啊、呜、一听到、奇怪的话、
是兽性大发了？」
奏「真的很抱歉！可是、很舒服。」
真的是很舒服。
爱理每呼吸一次、每吐一个字、
爱理的里面就收缩一次。
刚才为止我都没有余裕，但现在不同了。
萌生了品味爱理身体的余裕。
爱理的里面、变得更不光滑。小小的绉褶全部竖起，
因有结实的肌肉的支撑，紧得很。
「呀、啊、啊、啊啊、
好像、顶到了奇怪的地方。」
老二的头部获得不同于其他地方、像被胡子摩擦的感觉。
敏感的部位遭到刺激，让快感麻痹脑髓奔走全身。
奏「舒服、吗？」
愛理「或许、吧。嗯、嗯嗯」
我不断地用老二的头部刺探最深处，
这么干后，爱理别过脸，抑制住呻吟。
爱理的身体是忘了刚才的痛楚吗？
花瓣处的蜜汁直流不止。
奏「爱理、可以继续吗！」
「可、可以、继续吧！
啊、啊、啊、啊、啊！　好舒服。」
大腿，我手中的美臀，流着透明的汗。
我被那诱人的肌肤惊呆了。
愛理「啊、啊啊啊、要坠落了……这、怎么回事、好恐怖。」
爱理突然摆腰，
像无论如何也要从我手中逃脱般。
奏「爱理？」
「啊、啊、啊啊、啊、啊——！
奏，握住我的手，我怕。」
伸向后面的手在颤抖。
我紧握那只手，制住她，
然后插到了最深处。
愛理「坠落了……！　啊、啊、啊……っ！！」
奏「！？」
爱理整个身体像起跳般地突然痉挛、
阴道剧烈紧缩。
猝不及防的强烈快感引起了剧烈的快感。
如冲楼梯摔下来般的突然射精感。
——爱理里面的收缩，
超乎了我想象的强烈。
我费劲地把老二从里面拔了出来。
在爱理的腰上，老二迎来了最后的一瞬间，
像弹簧般地跳动。
愛理「啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊……！」
奏「呜……！」
大量白色粘液，
射在了爱理的肚子、大腿和制服上。
愛理「好热……」
爱理和我、看来都惊呆了。
突然的高潮，让我们措不及防。
愛理「呼……呼……呼……」
奏「没事吧？」
愛理「没事……刚刚那是、完了？」
「哦、啊啊、是完了。
非常……感谢」
愛理「就这么一回事呢……」
我呆呆地注视沿着制服和肌肤滴落的快乐残余。
白色、接近透明的丝粘在大腿上，
混杂着橙色的细丝。
奏「是啊、就这么一回事。」
我用干涩的声音说道，
并思考着自己干了什么。
奏「没关系吗？」
「嗯、已经没关系了。
也有好好擦过了，会拿去洗的」
整理好衣服的爱理，
和平时一样，带着清澈的表情。
奏「制服要是不那么做不行呢」
虽然那个是没有问题……
奏「不是那个啊」
愛理「不是那个的话，是什么？」
爱理的声音带着一点点的怒气。
打从心底的缩了缩身体，
算了，这是一直以来的悲哀习惯。
「啊……是呢。
虽然痛是很痛，但是还在没问题的程度内哦」
奏「也不是那个啦！」
爱理的动作突然停下了。
奏「我啊、是在担心爱理的心情啊」
爱理没有说话。
她别过视线，很尴尬似的咬住了下嘴唇。
「如果可以的话，爱理背负着的事情，
能告诉我吗」
又是……爱理没有说话。
是我让爱理回想起来了吗？
虽然这么想着，但是无法停止。
「虽然我不觉得能做到些什么，
但还是想能帮上些忙」
奏「如果说出来，能让你轻松一点的话……」
愛理「为什么……」
奏「……哎？」
愛理「为什么……要说那么温柔的话呢？」
「我、虽然说了想要做爱，
但没有说过想要温柔的话吧」
奏「为、为什么说这种话啊」
愛理「因为就算不被温柔对待也没有关系啊」
愛理「就这样，再见！」
奏「哦、喂、等一下啊！」
我追上迅速整理着衣服
准备回去的爱理。
愛理「……什么啊？」
奏「要回去的话我送你」
愛理「不用了，我一个人也能回去」
奏「不、天都已经这么黑了，让女孩子一个人走在路上不放心啊」
「没事的。
你以为我是谁？」
奏「内滨的最终兵器支仓爱理大人」
愛理「正确，所以不用担心啊……」
「但是，现在是柔弱的女孩子。
作为被依赖的一方还是会担心的」
想要快步离开的爱理的脚
突然停住了。
愛理「……所以、就是说」
那个声音。
总觉得很悲痛。
愛理「有点、对奏撒娇过头了啊」
奏「不、那是我……」
「啊哈、不是的。奏没有错。
不如说是很温柔……」
「……所以，是我不好。
自己的心里还无法妥协」
「就这样和奏在一起的话。被奏温柔对待的话，
似乎会变得越来越对奏撒娇的」
奏「我是完全没关系，不过……」
对爱理来说是有关系的吧。
一定是──如果太过依赖谁的话，
自己就会变弱、之类的。
一定是在考虑着这种事情不会错的。
所以该怎么说呢……差不多
也该明明白白说出来了。
对这个顽固的努力家。
──对这个我最重要的、喜欢的女人。
奏「不，不要再努力了」
愛理「……哎？」
对着正用难以置信的表情看着我的爱理
我继续说道。
「我是说，不要努力了。
我……不想看到你努力过头的样子」
「撒娇、变弱。那样的样子，
不也是真正的你吗。所以，这样就够了」
愛理「～！」
爱理一下子秉住了呼吸。
奏「虽然我是不能理解爱理的心情啦」
愛理「嗯、不可能明白的。因为我没有说啊」
「嗯。所以，我拼命的考虑过了。
你……爱理要怎么才能轻松下来」
通过刚才的相互接触我确认了。
我确确实实对爱理——
「我喜欢上的女人……怎么做才能在我的怀中，
让她安心的待下去」
愛理「奏……」
从爱理的眼中纷纷滴落的
大颗的泪水。
「你、你、真是笨蛋呢……。
明明是什么都不说的我不好」
「明明是因为我什么都不说，
奏才……烦恼的」
「我想要知道啊。
不是别人，而是特别对于爱理的事」
「……所以，对不起。
我又没能够到你呐」
愛理「…………奏」
爱理一度哭的扭曲了表情。
愛理「……笨蛋」
这么说着。
就这样背对着我，朝黑暗中跑去。
奏「啊啊、真是……笨蛋啊……」
连喜欢的女人在痛苦着什么，
也完全思考不出来。
虽然爱理说了，
因为不知道，所以不会理解。
奏「能够得出假设、吗」
想起爱理的亲戚说过的话。
我──不会放弃思考。
朝着爱理离开的黑暗
我发誓道。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-07-10
从教室的窗外抬头看到的秋天的天空是蔚蓝美丽的。
奏「…………」
然而俯视地面的我却产生了即视感。
时间是第一节课的下课后。地点是学校的操场。
那里有正被两个柔道部员纠缠的一个人。
奏「……柔道部的家伙也真是不会吸取教训啊」
坐在座位上把手撑着脸的我叹气道。
感到有些轻微的头痛。
然后那从走廊上跑来，发出大声的脚步声
毫无疑问是属于Kenny的。
ケニー「奏！ 你在那边吗！」
奏「啊啊……干嘛？」
ケニー「噢噢，奏！」
奏「如你所见，我在这里啊」
保持着手撑着脸呆呆望着的状态。
我用呆呆的声音回答道。
「现在不是发呆的时候！ 紧急事态！
奏「……是那个吧？」
我呆然地把手指向窗外。
ケニー「知道了的话就好说了！ 走吧！」
奏「……请走好」
ケニー「喔，交给我了！」
Kenny用15马赫的速度飞奔而去。
ケニー「不对～！」
Kenny又用15马赫的速度折了回来。
「敌人是两个人！ 我们也两个人友情组合啊
奏「好了好了，冷静啊Kenny」
ケニー「现在不是该冷静的时候吧！」
兴奋了的Kenny逼近道。
奏「好了给我冷静下来好好看看现场」
在眼睛里的是和数天前一样的光景。
只不过那时候被纠缠的是古川。
也就是女孩子。
但是，这次不同。
「被柔道部纠缠着的是软弱的男生。
Kenny赶过去的话正好2对2，战力是足够的」
ケニー「……这么说的话，果然是啊」
「而且，交谈的对象是执行部的会长大人。
那个人的话是不可能简单输掉的吧……」
ケニー「的确」
就在这个时候。
副会長「那个、刚才，你说了什么！？」
是对我说出的『会长』的单词起了反应吧，
身为同班同学的副会长飞奔了过来。
副会長「真、真的……是会长……」
从窗口确认了现场就着急起来的副会长，
就这样慌张地跑了出去。
……应该是去帮会长的忙了吧，
但她反而只会变成累赘啊。
有这种感觉。
ケニー「Hi，天文学会不就是为了这种时候而存在的吗？」
「难道因为叫天文学会，
你就觉得会是进行天文学相关活动的团体吗？」
ケニー「我们有做过和天文学有关的活动吗？」
奏「完全没有啊」
ケニー「和柔道部战斗的事呢？」
奏「常有的事啊」
ケニー「是吧？ 所以就是这样啦」
奏「平时的所作所为是很重要的啊」
无奈地表示同意的我。
「副会长也是，不知道会做出什么事呢，
那样子的话」
ケニー「毕竟恋爱的少女是很强大的啊」
Kenny交叉着双手感慨地点着头。
奏「恋爱的少女吗……」
喃喃低语的我的脑中是爱理的脸。
她、现在在做什么呢？
昨天晚上又熬夜了吗？
今天早上又睡过头了吗？
然后现在的话应该是在便利店吃着晚点的早饭……。
ケニー「奏？ 怎么了？」
奏「……抱歉，发了下呆」
我伸了伸懒腰。
ケニー「要去吗？」
奏「因为副会长过去导致状况变化了啊」
ケニー「是要去吧？」
奏「我觉得总之先去看下情况会比较好」
ケニー「就等你这句了！」
先一步满是高兴地跑出去的Kenny。
ケニー「Here we go！！」
奏「喂！ 首先要观察状况哦？」
提醒着跃跃欲试的Kenny，
我也跟上。
ケニー「等一下等一下等一下！ 天文学会，登场！！」
Kenny当机立断摆出帅气姿势
挡在了柔道部的面前。
柔道Ｂ「又……又是你们吗！」
柔道Ａ「不正学会给我闪边去！」
ケニー「学生会长＆副会长、可以安心了！」
背对着两人，依然在卖帅的Kenny。
奏「……Kenny」
我忍不住抱怨了。
奏「……明明我都说了，要先看看状况……」
但是既然已经这样了也没有办法。
挤开已经开始聚集的看热闹的人群，
我也走进了现场。
ケニー「好了奏，Party开始吧！」
奏「是Party吗」
ケニー「Let's Party！」
奏「否决啦！ 等一下，给我安分点！」
好不容易压制住了冲动的美国人，
我转向学生会的两人。
奏「……你好，会长」
会長「啊啊，麻烦你了」
奏「……不要用理所当然的表情这么说啊」
副会長「没错，你们到底在做些什么啊！」
奏「……不要用理所当然的表情发怒啊」
会長「怎么了？ 好像没有什么干劲啊？」
「哎哎，没有干劲呢。
本来这种偏向暴力的事情就不是我擅长的」
「你在说什么啊。
就是为了这种时候才有天文学会的吧！？」
奏「那句话，感觉刚才Kenny也说过了啊」
会長「因为有执行部的正式委托不是吗」
奏「有那回事吗」
会長「啊啊，所以不用顾忌哦」
副会長「说得是呢，这次的话我也当做没看到吧！」
奏「……是，我会努力的……」
虽然没什么干劲，但这也是形势所迫。
我把话头转向柔道部的两人说道。
奏「……久等了啊！」
柔道Ａ「……啊？ 我们可没有等你小子啊！」
柔道Ｂ「什么啊？ 要动手吗，喂！」
干劲十足。马上摆出战斗姿势的柔道部。
变成这样只有自暴自弃了。
「虽然从以前就觉得不可思议了……
你们是运动部没错吧？」
柔道Ａ「那是当然的啊！」
柔道Ｂ「看了不懂吗，傻子！」
奏「那么关于暴力事件也多少注意一下吧？」
「如果问题被公开的话，大会啊对外比赛什么的
会遭到禁止出场处分的不是吗？」
柔道Ａ「……说什么」
奏「嗯？ 难道……」
被不祥预感侵袭的我。
然后就像是要证实一样
学生会的会长＆副会长说道。
副会長「哎哎，之前的乱斗骚乱，泄漏到外部了」
会長「就是秋山晕过去的那件事吧……」
副会長「似乎是那个晕倒产生了决定性的作用？」
「啊啊，如果是使用了足以导致晕倒的暴力的话，
被判断为性质极为恶劣也是没有办法的事」
奏「那还真是可怜……」
「结果，对柔道部作出了
『禁止今年的比赛、大会的出场』的处分」
柔道Ｂ「呜咕、咕……！」
奏「那个、怎么说呢……算是自作自受吧」
柔道Ａ「都是你不好吧！」
柔道Ｂ「啊啊，全都是你的错！」
愛理「是你们的错吧」
我们天文学部的、王牌的登场。
柔道Ａ「唔噢！？」
柔道Ｂ「出、出现了啊！」
露骨地害怕着，后退了的柔道部二人组。
相对的爱理则是极具攻击性。
不知道是从哪里出现的她呼吸混乱地攻击着。
「全部都是你们的错。
所以，今天就让我做个了断吧！」
ケニー「…………奇怪啊」
奏「啊啊」
Kenny喃喃地说道。
我也是同感。
强硬的态度一如既往。
但是今天的爱理怎么说呢
感觉不到余力。
该说是莫名的急躁呢、还是怎么说呢……。
明明一直都是在享受着骚动的她
今天，就好像……。
ケニー「……有些自暴自弃呐？」
愛理「那边！ 在碎碎地说什么呢！」
一下子回过头的爱理怒喝道。
ケニー「No！」
奏「什么都没有！」
但是就在和我的目光交汇的瞬间。
她的表情上落下了一层阴影。
愛理「……！」
毫无疑问的，爱理的尴尬的表情。
恐怕我现在也是那样的表情不会错的，
毕竟是经过昨天的今天啊。
从昨晚开始脑袋里就一直是她的事情
却什么都不能做的我。
爱理也是那样吧？
不。背负着正体不明的东西的她
远比我要更、一定是、更加的……。
愛理「总而言之！ 你们的想法我已经知道了哦！」
把瞬间的软弱压制住的爱理，
盯着柔道部吼道。
「因为通过比赛来做出成绩的事已经完全无望了，
所以就想在学园祭表现一下，没错吧？」
柔道Ａ「那、那是……」
柔道Ｂ「和你没、没关系吧……」
面对着鬼神状逼近的爱理，
柔道部一边害怕一边虚张声势地回答道。
愛理「说什么傻话！！」
响彻地怒吼。发怒的爱理。
然后她对着柔道部的二人组嘲笑似的说。
愛理「那件事的话，上一次的战斗已经得出结论了！」
「现在算怎样？ 事到如今？ 哈、不要笑死人了。
娘娘腔也该有个限度」
「就是因为这样，
所以比赛也没有得到什么像样的结果啊！」
「就算没有被禁止出场，之后还是会一直
惨败下去的不是吗？ 啊哈哈！」
到了这里似乎比起恐怖心，屈辱感更占了上风。
柔道部的愤怒爆发了。
柔道Ａ「这个臭女人，随她说居然！」
柔道Ｂ「发飙了，干掉她！」
爱理接受了对方发出的挑战。
愛理「很好，如果你能做到的话！」
她踩进一步。
打算用擅长的足技先发制人。
愛理「试试看啊！！」
一般来说踢腿总比出拳要来得强力。
但是一旦没有击中目标的话，就会产生很大的空隙。
大动作的大招就更不用说了。
愛理「啊……！」
对怎么也算是每天都在锻炼着格斗技的柔道部员来说
实在是太过粗糙的大动作的攻击了。
被躲过也是当然的。
这是换做平时的爱理所无法想象的失误。
奏「爱理！！」
向着因为攻击落空而踉跄的爱理，柔道部的二人组发动了攻击！
奏「唔噢噢噢噢噢噢噢！！」
身体自己动了。
我朝着战场飞奔过去。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-07-20
……等回过神来，视线里的是曾见过的天花板。
奏「……」
呆然的我不知不觉的随着意识自己问自己。
奏「……这里是……哪里？」
愛理「保健室」
难怪了。我对这天花板会有印象。
奏「……我、怎么了？」
愛理「听说是为了保护爱理而晕过去了」
奏「……听说？ 听谁说的？」
愛理「佳织啊，直到刚才还在这里的」
奏「……佳织？ 直到刚才？」
愛理「我先让她回家了」
回家？ 已经是这个时间了啊。
奏「……战斗，怎么样了？」
愛理「似乎是爱理和Kenny的压倒性胜利哦」
奏「那些家伙……」
「似乎是为了替你报仇，
狠狠地干了一架呢」
愛理「Kenny似乎还很得意地自夸了哦」
奏「……爱理呢、有受伤吗？」
愛理「托你保护的福，没有受伤」
愛理「安心了？」
奏「……哎哎，安心了」
「顺便一说。虽然挨了不少乱踢乱打
但你也只是轻伤的样子」
愛理「真是幸运呢」
奏「……要感谢幸运女神啊」
愛理「似乎只要你醒过来就可以直接回去了哦」
奏「……是吗」
也就是说，包扎已经结束了啊。
奏「那么？」
愛理「嗯？」
总算是清醒了的我
从床上起身向她问道。
奏「为什么你会在这里啊？」
愛理「不能在吗？」
奏「不是不能，只是觉得不可思议」
「来见爱理的顺便探望，
这样说如何？」
原来如此。
相当理所当然的状况说明。
奏「爱理……啊、这个时间的话已经回家了吧？」
愛理「你很在意？」
奏「哎？」
愛理「因为你好像相当在意爱理的事」
奏「看得出来吗？」
愛理「看得出来。有点吃惊呢」
奏「为什么？」
「因为觉得对你来说理所应当佳织是第一位的，
有些意外」
奏「是从爱理那里听说的吗？」
愛理「差不多吧」
奏「爱理……对于那件事，很在意吗？」
愛理「应该是在意的吧」
奏「是吗……」
愛理「我也、很在意吧」
奏「哎？」
愛理「对于现在的你来说，佳织不是第一位的吗？」
……是怎样呢？
愛理「对现在的你来说，爱理是第一位的吗？」
……是那样吗？
爱理的事……
嗯、都这么在意、
这么担心了。
即使没有昨天的事，
我迷上她也已经是确定了的。
但是……和佳织比起来呢？
佳织是很重要的女孩子。
一直都是、想当然的、
重要的、重要的……我的佳织。
但那是、恋爱什么的……喜欢、什么的。
迷上了……是这样的事吗？
是第一、第二……
那样的东西吗？
奏「我也不太清楚……」
我自己都觉得这是很没面子的回答。
奏「只是……」
ネ只是？ 什么？」
「只是，十分珍视着爱理的心情
是的确存在的」
愛理「是吗……是这样啊……」
「虽然佳织要是发生了什么的话
我绝对会努力帮忙的」
「对爱理……即使什么都没有发生，也想在一起。
想在她身边守护她……之类的」
奏「虽然比起我她要明显地厉害呢」
愛理「……是、啊」
奏「现在的我，不是要哪一边」
「……虽然很狡猾。
但似乎哪边都是非常重要的」
愛理「呵呵、是吗，都说到这个份上了啊……」
仿佛在高兴、又仿佛在悲伤。
那样的笑脸不知为何总觉得很有印象。
奏「爱理……是怎么想的呢？」
愛理「那是……」
奏「对于我……爱理她……」
愛理「……我觉得应该是喜欢的」
奏「……从什么时候？」
愛理「大概、是最初相遇的时候」
奏「……哎？」
「记得吗？
在第一次遇到爱理时，你说了些什么？」
我和爱理第一次见面的时候？
奏「……对不起，不记得了」
愛理「真正的情况呢？」
奏「为了掩盖害羞的谎话瞒不住吗」
愛理「哎哎、早看穿了」
「……因为那家伙的眼神非常的强韧、
闪耀着」
「你的眼睛，即坚强又美丽。
……虽然脸也非常可爱，之类的」
「…………应该是说了
想要一直在近处看着那样的眼睛之类的话」
就我来说，还真是突然的搭讪似的话呐。
愛理「爱理因为那个心动了哦」
奏「只因为那个？」
那家伙当时似乎就很受欢迎的样子。
那种程度的夸奖的话，
想要多少都有啊。
「对。只要那个就好了。
因为、一直想要注视她不是吗？」
奏「……是的。即使在现在，也有好好地在注视着」
愛理「呵呵、所以那样就好」
「有一直看着自己的人。
因为这能够成为心灵的支柱」
愛理「……至少、我是这样的」
奏「大姐也是吗」
「因为是被喜欢的类型的男孩子说的，
作为女孩子来说更是心跳加速呢」
奏「……」
「本来。因为你的身边一直有佳织在
所以才不动真情地保持着……」
「但是……现在的爱理对你到底是怎么想的，
我已经不知道了」
奏「…………」
愛理「现在的爱理的心情……我也已经不知道了……」
奏「………………」
愛理「啊啦、怎么了？ 我的脸上有什么东西吗？」
奏「……你到底、是谁啊？」
愛理「呵呵……你说呢？ 是谁呢……」
静静地微笑着的脸靠近着。
奏「……！？」
愛理「……」
她的嘴唇碰触了我的脸颊……。
愛理「……差不多到时间了，不回去不行了」
奏「那、那个！」
她没有对我的呼唤做出回答。也没有回头。
愛理「再见」
背向我挥着手，
她关上保健室的门离开了。
奏「……」
我的手指摸着脸颊。
在那里、感觉似乎还留有嘴唇的热量。
奏「……」
独自站着的我，周围满是橙色的黄昏。
奏「……爱理」
我静静地、喃喃念着那个名字……。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-07-30
回到自己房间的我倒在了床上。
奏「累、累死了……」
因为正坐的关系脚很痛。
奏「因为是连续两周的负伤啊……」
带着女神笑脸的魔鬼说教。
今晚的诗织伯母比平时要更恐怖三成左右。
「因为饭前饭后什么都没有说刚觉得『安全！』
结果大意了，没想到居然在洗完澡后等着我……」
狠狠地细心地花了大把时间，
好好地被教训了的我。
奏「就这么睡吧……就这么做……」
关上灯。
闭上眼睛。
奏「晚安……」
奏「……睡不着」
失去意识的是早上。
醒来的是傍晚。
也就是说白天已经好好睡过了。
所以完全睡不着。
不、睡不着的理由还有一个。
奏「上周是保护佳织……」
奏「今天是保护爱理……」
奏「仔细想想我真是盾牌啊」
成为守护谁的盾……也不坏。
而且是保护女性的盾。对男人来说是种荣誉。
奏「……保护住了吗？」
与悬念一起在脑中浮现的是爱理哭泣的脸。
很难过的、很痛苦的、悲伤的她的脸。
奏「……爱理」
嘴里念着她的名字。
奏「……古人说过，择日不如撞日」
从床上跳起来打开灯的我
把手机拿了起来。
奏「支、仓，好」
从电话簿里搜出的是，爱理的手机号码。
没人接。
奏「那个、喂？」
奏「爱理？」
奏「谢谢」
奏「因为觉得你可能不会接的」
『唔、嗯……有一点点考虑过
要是不接的话实在是有点过分了啊……』
奏「一点点？」
『……抱歉，是考虑了蛮多』
奏「但是还是接了啊」
『唔、嗯……虽然相当地犹豫过……』
『因为……昨天、毕竟昨天啊……今天也是、
那个……所、所以、不好意思……又害怕……』
『但是……』
奏「但是？」
『总觉得……很想听到奏的声音。
等回过神，就已经接了……』
奏「是吗，那还真是令人高兴啊」
奏「就是想要听到我的声音的那句」
『唔、嗯……不知不觉……』
奏「谢谢」
『不、不……不客气……』
奏「嗯？ 什么？」
『那个……伤、没事吧……？』
奏「没问题，也不是什么大不了的伤」
『虽然保健医生也是这么说的……
但是，毕竟是被打了踢了很多次』
奏「嗯。要说实话的话，全身都在痛」
『抱歉……因为我的原因……』
奏「那么算你欠我一次好了」
『嗯……对不起哦……』
「开玩笑的啦。爱理没有受伤就解决了吧？
所以我受点伤也算值了啦」
奏「要说的话就是那个啊，身为男人再光荣不过了哦」
「……虽然我是打算帅气地说出来的，
难道反而冷场了吗？」
『……笨蛋』
「喔、男人不管是谁都是这种大笨蛋哦。
特别是，在好女人面前啊」
奏「那个、果然我……冷了吗？」
奏「喂喂、爱理？」
听得到吗～？」
『……我在听啦』
「太好了。电话这东西要是不说话的话，
会不由得变得不安起来啊」
『……喂、奏？』
奏「嗯、什么？」
『这通电话……果然是因为担心我
才打过来的吗……？』
『你看、我……昨天、毕竟昨天……今天也是、
搞成那种样子……』
「嗯、那也有一部分。很大一部分。
多数是因为在担心爱理。这点没有错哦」
『……抱歉』
奏「但是呐？」
「老实说。其实打电话的理由应该是和
爱理接电话的理由是一样的啊、嗯」
『哎……？ 那么……』
「嗯。不知怎么突然想听听爱理的声音。
所以，打了电话」
奏「啊咧？ 难道说爱理？」
『……呜……呜呜……』
「等下，给我等下。难道你在哭吗？
哎？ 哎？ 我说了什么糟糕的事了？」
『……不如说正相反』
奏「是、吗？」
『这个……是高兴的泪水啦……所以……』
奏「……所以？」
『奏……谢谢你……』
奏「……哈、不客气」
『呜、呵呵……』
『阿嚏！』
奏「嗯？ 打喷嚏？ 感冒了吗？」
『唔、不是、不是的……因为正好洗完澡……
那、那个……』
奏「什么！？ 难道说现在是全裸什么的！？」
『笨、笨蛋！！』
「照这个慌张的样子是猜中了吗！？
果、果然是全裸吗！？」
『笨蛋～！！』
在可爱的骂声之后，通话被挂断了。
奏「……糟了」
注视着手机数秒。
奏「……不小心兴奋过头了」
不、那个。
因为想起了那个时候爱理的那个样子啦。
……是会兴奋的吧，一般来说。
奏「……算了、嗯」
注意到了不知何时咧开的嘴角，
我摇了摇头。
奏「总而言之，还是打个招呼吧……」
我发出咔叽咔叽的声音，
打开手机的邮件功能——
:『またあした』と送っておく
奏「好……」
内容只有简单的『明天见』。
奏「好、送信」
回信马上就来了。
那边也只有简单的『嗯、明天见』。
然后、马上又是一条。
内容是一句『谢谢』。
奏「总觉得……感觉很好啊」
:やっぱり送るのをやめる
奏「………………」
总觉得有些不好意思，
我静静地把邮件关掉。
奏「反正明天也能遇到……」
:『またあした』と送っておく／やっぱり送るのをやめる：終了
我把手机放回床边的充电器上，
关掉灯倒回床上。
奏「好，这下应该可以睡得踏实一点了……」
明明睡了那么多啊，
可是安下心来的我的身体。
一下子就沉入了那笑脸的梦之中。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-08-10
佳織「奏君？」
是我的幻觉吗？感觉听到了佳织的声音。
佳織「奏君！」
不是幻觉。
似乎是很担心的样子
佳织喊着我的名字。
愛理「奏？」
连爱理的声音都听到了。
愛理「奏！」
不输给佳织的担心的声音响了起来。
愛理「喂奏！ 给我起来 奏！！」
觉得似乎是在相当拼命地喊着我的名字啊……。
奏「……」
睁开眼睛，眼前的是天文学会的部室。
是会议中的部室。
所有人的眼睛，都直直地注视着我。
我感到的尴尬就不用说了。
奏「那个」
奏「早上好」
星期六的午后。
似乎是午饭撑满肚子之后睡魔来袭。
佳織「真是的，都有点担心了哦」
佳织撅着嘴。
……似乎是真的害她担心了。
凪沙「因为是在谈论着睡眠病的过程中睡着了呢」
这个前辈也是在担心吗？
因为是一如既往的笑脸
所以不敢确定……。
ゆい「睡得很熟呢」
这孩子也搞不懂。
还是老样子的我行我素
不知道在考虑些什么。
「不要吓人啊，My Friend。
不过你的话，我知道不会有事的啦」
露出雪白牙齿笑着的美国人。
嗯、这家伙真是容易懂。
愛理「看吧？ 所以我说了不会有问题的不是吗？」
虽然非常动摇然后又暂时安心，
带着这样的表情的是支仓爱理。
「真是的，不听别人说话睡觉什么的，
到底长的什么神经啊」
愛理「偶尔，会这样……有不听别人说话的时候呢」
佳織「嗯、和我说话的时候也经常有这种事」
凪沙「似乎也有一说是因为，不能理解人话哦？」
愛理「啊、很有可能呢！」
奏「等等、我也是有想要考虑事情的时候的——」
愛理「反正是晚饭的事吧？」
「闭嘴、美女！ 我什么时候考虑过吃饭的事了，
我可没有那么懒散啊。是吧？ 佳织」
佳織「……」
啊咧、佳织也沉默了啊。
「但是啊、你之前说过佳织的便当
这样那样过吧？？」
只考虑着饭的时候也的确是有的。
「笨蛋，现在不要提那件事啊。
要是给出多余的情报的话，前辈会……」
凪沙「……」
奏「……很安分」
ケニー「……反而有点恐怖啊」
奏「总觉得少了什么」
ケニー「……沉默美女、吗？」
奏「不、那是……」
ケニー「作为女性阵营不能说话啊」
因为大家都是美女所以都沉默了吗。
奏「古、古川！ 你的话总能……」
ゆい「……」
ケニー「不行了吗，天文学会要在今天解散了啊」
奏「……」
ケニー「……」
愛理「……」
ゆい「……」
凪沙「……」
佳織「……」
沉默的部室。
奏「……不要不说话啊……美女……」
愛理「那么各自报告到明天为止要做的事吧」
ゆい「是」
凪沙「不好好商量一下不行呢」
佳織「嗯、好好谈一下吧」
奏「喂！！」
情不自禁地吐槽。
凪沙「麻烦不要发出那么大的声音」
佳織「奏君、太过热闹的话也是不好的哦？」
奏「你们……」
ケニー「不好了，奏！」
奏「什么啊」
ケニー「Jennifer也不说话了！！」
拿出照片大叫大嚷的Kenny。
……现在要是不说话的话，
就会变成不是美女了哦。
「算了。不过各种意义上对不起了。
不听别人说话就睡觉实在是抱歉」
因为造成这个奇怪状态的是我，
所以好好地道歉了。
愛理「啊啦、真是感动啊」
凪沙「算了，只要不是睡眠病的话也没关系了」
佳織「嗯嗯。真是担心了啊」
「没事没事，因为奏和我应该是
绝对没问题的」
虚张声势而说漏嘴的爱理的台词
在我的脑子里画了一个『？』。
奏「为什么能够断言啊？」
愛理「因为我昨天也刚确认过……」
说到一半断掉的爱理的话。
愛理「啊……！」
是察觉到说漏嘴了吧。
感到糟糕了的她
慌张地改正了自己的台词。
「看、看吧！ 东前辈之后，
并没有出现其他的睡眠病的患者不是吗？」
愛理「所、所以说我觉得现在还是可以安心的，嗯！」
就爱理来说真是差劲的蒙混方法啊。不像她。
凪沙「…………」
就连我都感觉到了。
爱理的谎言前辈是不可能不注意到的。
但是前辈并没有追问而是选择援护。
不过是以冷嘲热讽的，有她风格的方法。
「但是这么说来你对奏的事还真是担心得
坐立不安不是吗？」
愛理「才、才没有坐立不安什么的……！」
虽然爱理反驳了，但是这话作为反驳
似乎实在是有些缺乏说服力。
然后不知道有没有恶意。
佳织用清爽的表情说出台词追击着爱理。
佳織「嗯。爱理比我还要慌张呢？」
愛理「才、才没有慌张什么的……！」
「不、像是世界快要完蛋似的
慌张的样子啊」
这家伙是露骨的冷嘲热讽。
所以、惯例的一击。
愛理「我踹你哦！！」
ケニー「Ouch！！」
在用夸张动作趴倒在地上的Kenny之后
最后轮到古川。
不带恶意的冷静分析，
对爱理来说却是强烈的最终攻击。
「因为都已经眼睛含泪了、
我觉得那不是能够被称为平静的状态」
愛理「～～～！！！」
红着脸闭上嘴的爱理。
嗯、感觉真是看到了稀奇的东西啊。
「喂、那边的。
干嘛像是别人的事一样在当观众啊！？」
并不是当做他人的事在旁观。
只是因为刚刚睡醒的关系脑子还没有运转起来
结果只能傻傻地呆着。
但是那种借口对现在的爱理似乎不管用。
她带着强烈的怨气瞪着我。
「说起来，都是因为
奏在睡觉不好哦」
奏「您说的是」
ゆい「睡得很熟呢」
奏「要是古川这么说的话是不会错了啊」
ケニー「似乎很舒服地睡着了哦？」
奏「只有在这种时候复活得快啊，你这家伙」
凪沙「是梦到了什么东西了吗？」
奏「嗯、虽然我不记得有梦到些什么啦」
佳織「虽然？ 什么？」
「入睡的时候，迷迷糊糊地想着
昨天的事情、吧？」
愛理「昨天？」
「嗯。那个、爱理的亲戚？
昨天和那个人，谈论起爱理的事……」
愛理「我的事？」
奏「谈到了我和爱理第一次遇到时的事」
就在我用睡迷糊了的脑袋顺着话回答的时候。
非常惊慌似的，爱理的脸变得通红。
愛理「啊！！」
然后佳织笑喷了出来。
佳織「呵呵……！ 第一次的时候吗、真怀念呢」
「说起来是佳织说是『朋友』
把爱理介绍给我的啊……」
佳織「嗯嗯。呵呵、那个时候、是呢」
对佳织来说这个话题好像是笑穴。
光是要忍住笑就很辛苦的样子。
「对初次见面的奏君……爱理真是的
突然就把奏君踢倒了呢」
奏「托那个的福，变成了很不得了的发展——」
「因为、因为、明明是初次见面
奏突然间说出那种事！！」
凪沙「那种事？」
ケニー「那种事？」
兴致勃勃的外野追问着。
似乎是相当地害羞。
爱理用魔鬼般的气势对我瞪着眼睛。
愛理「说了的话我就杀了你哦！！」
奏「不要杀啊！」
ゆい「我觉得杀人是不好的」
奏「你看、古川也这么说了」
愛理「那么就弄成濒死」
奏「你那么想要杀人吗！」
ゆい「我觉得即使是一半程度也是不能杀的」
奏「你看、古川也这么说了」
愛理「那么就用能够轻度晕厥的一击」
奏「在晕厥的时候就已经不算轻了吧！」
ゆい「我觉得那样的话就没有问题了」
奏「可以啊！？」
愛理「呵呵呵。那么，趁着准许也下来了……」
爱理同学阴森地笑着。
奏「等等。稍微等一下。我还没有说哦？」
愛理「要赶在说之前先灭口才行呢」
奏「你这家伙！！」
愛理「对不起啊，奏……但是不能原谅」
奏「咦～～～！！」
虽然我是很高兴看到爱理那恶作剧般的快乐笑容。
但是因此挨踢的话就另当别论了。
很不巧我可没有Kenny那样的
被踢了会感到幸福的趣味。
奏「逃跑！！」
愛理「怎么能让你逃掉！！」
ゆい「啊、到走廊去了」
佳織「好的，请走好！」
被佳织的声音送出门。
追逐游戏开始了。
愛理「哈、哈……你打算要逃到什么时候啊……」
奏「哈……还、还没考虑过……」
愛理「不踢了啦……所以……不要逃……了……」
奏「OK……哈、哈……」
追逐游戏结束了。
愛理「哈、哈……哈、哈……」
奏「哈、哈……今天也很有精神啊，氧气真是美味……」
「什么啊……相当的……有……
余力……不是吗……哈……」
奏「你才是……相当……没有……余力啊……？」
愛理「也许……是吧……哈、哈……」
抬头看去是放晴的午后天空。
放眼望去，除了我们没有别人的校舍的屋顶。
爱理和我都专注于呼吸的恢复
就这样过了一会儿。
愛理「呼……」
似乎总算是平静下来的样子。
带着少许埋怨的表情，爱理抱怨道。
「真是的，只有在逃跑的时候
才跑得快啊」
奏「不、不对」
早一步整理好呼吸的我
订正了爱理的话。
奏「不是我快。而是今天的爱理慢了」
「我觉得平时的话早就追到
把我踢翻了才对哦？」
那才是正确的平常。
愛理「嗯～、可能吧」
爱理歪着头自问道。
「因为最近老是在学习有点运动不足
有点变弱了吧……？」
奏「因为那件事都不惜用上睡觉的时间吗？」
愛理「啊哈哈」
奏「都说了不要笑着混过去了」
我叹了口气。
奏「拉过勾了吧？ 让你吞一千根针哦？」
愛理「还没有倒下所以没关系。还在安全范围内啦」
虽然爱理逞强地主张着，但我也没有说
『啊、是这样吗』就妥协的打算。
奏「我就是不想你倒下去啊」
我认真地和爱理对视着。
愛理「……」
想要以轻松的态度继续下去的爱理没有说话。
被我认真的态度压倒而沉默了。
我继续说道。
「虽然身体的方面也是，但比起来心理方面更勉强。
愛理「……」
奏「我想要更珍惜你啊」
愛理「………………」
对着正面诉说着的我，爱理用力闭上的嘴
终于开口回答了。
愛理「会、担心的吧……」
奏「啊啊、担心啊」
愛理「让奏、担心了很多事情了呢」
奏「啊啊。真是在担心着超多的事情」
「刚才、呢……奏在睡觉的时候。
我、非常地担心呢……」
「就像那样……不对，是比那更多的，
我让奏担心了呢」
带着消沉的表情，爱理很抱歉似的道歉道。
愛理「对不起……真的、对不起」
愛理「让你、担心……给你、添麻烦……」
在现在也像是要哭出来一样的，消沉的爱理面前，
我变得手足无措起来。
奏「笨、笨蛋。我可没觉得是麻烦！」
愛理「哎……？」
「倒不如说、那个什么。就算是麻烦。
一百也好两百也好尽管放马过来」
愛理「奏……」
奏「虽然我的确是不那么可靠啦」
「既不如Kenny那样有力量。
也没有前辈那样的头脑」
奏「但是，即使这样……也想要你依靠我啊」
奏「我……想要成为、能够支撑你的人」
愛理「…………」
沉默充斥着周围。
「……如果有我能够做到的事的话。
什么事我都想做」
奏「这么说的话、真是自私呢、我」
回答我的是静静的微笑。
愛理「谢谢」
我的心跳漏了一拍。
因为眼前闪耀的爱理的笑容，
让我觉得非常的美丽。
愛理「但是，能让我再考虑一下吗？」
奏「啊？ 啊啊、是、是啊、嗯」
「好好地考虑。然后再拜托奏。
奏也，随自己的意志行动就好」
愛理「那样的，可以吗？」
只想要对等的互相理解。
爱理这么说道。
奏「就那么做吧」
愛理「嗯！」
是终于有精神了吗，
那笑容非常明朗。
愛理「唔～嗯……」
爱理伸了个懒腰。
愛理「……呼」
完后呼出一口气的她，
变回了平时的爱理。
愛理「那么、回去喽？」
背对着我爱理迈开了步子。
奏「了解。毕竟还在会议中啊」
跟在踏着勇敢的步伐的她的身后，
我向屋顶的出口走去。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-08-20
奏「呼啊～……」
在床上大大地打了个哈欠。
奏「好困……」
明天是周日。
虽然是熬夜也ＯＫ的周六晚上，
但实在太困了。
奏「今晚就早点睡觉吧」
就在糊里糊涂地想着那种事的时候，
爱理的脸在脑中忽然浮现了出来。
──爱理现在在做什么呢。
今晚也在学习吗？
果然，还是打算努力到很晚吧。
通宵……也有可能的样子。
在考虑着这些的时候，我的手伸向了手机。
奏「……」
似乎会变成和昨晚一样，顺着心情打电话过去。
但是忍住了。
连续两晚的话，不知为何总觉得有些不太好。
虽然不太好，但忍不住还是想打电话。
忍不住想要听到爱理的声音。
「到了星期一的话就又能听到了哦……？
没必要现在特地打电话的啦……」
即使这样说给自己听
但我的手还是没有推开手机。
一边不由自主地摆弄着它，
一边重复地自言自语。
奏「到底在干什么啊、我」
就在我不禁苦笑了的时候。
奏「……！」
手中的手机响起了铃声。
打过来的是……爱理！！
奏「喂喂！」
『接得好快！ 还有你那是什么气势啊！』
电话那边的爱理吃了一惊。
奏「啊？ 啊啊、抱歉」
奏「因为正好手机拿在手里啦」
『啊、是吗。
就是说时机正好喽』
奏「是啊」
我一边努力平静下来一边通话。
奏「那、怎么了？」
『啊、唔、嗯。那个啊……』
奏「嗯、什么啊？」
『……现在，见个面吧？』
我的睡意，早就被吹走了。
愛理「嗯、晚上好」
对跑着来到约定的公园的我，
爱理微笑着轻轻地抬了抬手。
愛理「对不起啊、这种时间把你叫出来」
「不、完全没关系。
正好睡意已经完全被吹散了」
愛理「啊、是这样吗？」
奏「嗯。那么？ 重要的事是什么？」
愛理「重要的事、就是重要的事哦」
奏「这么说的话，果然是那个重要的事吗？」
愛理「嗯、就是那个重要的事」
虽然在旁人看来可能会像是笨蛋一样的对话内容
但我和爱理都是很认真的。
奏「那个、怎么说呢……告诉我没关系吗？」
「从至今为止爱理的态度来看，
感觉似乎是对爱理来说顶级机密的事情啊……」
愛理「但是我都已经决定相信现在的奏了」
奏「现在的、我？」
愛理「当然、不能全部都告诉你……」
「所以，会对奏说的……只有这点我保证。
我现在开始说的话，不要跟别人提起」
奏「……知道了，我保证」
「还有……怎么说呢、虽然是相当突然的，夸张的话
……但是如果可以的话请相信我」
奏「……嗯、如果只是相信的话我明白了」
愛理「嗯……那么、我就说了哦」
这么说完序篇，转换了话题的爱理。
她大大地深呼吸了一下。
愛理「吸～～～～呼～～～～」
这样似乎就完全做好了心理准备。
爱理静静地开始诉说。
愛理「对我来说呢、有什么……似乎有什么被决定的目的存在」
被决定的目的？
愛理「对，我必须做的事情……」
奏「必须做的事情……那内容是？」
愛理「那就不知道了」
「那很奇怪吧……不知道内容的目的
到底是怎么回事啊」
愛理「虽然是这么说啊，不过马上……一定……」
奏「…………」
「似乎是到了那时候就会明白了。
因为似乎那是和奏也有关系的事情」
奏「和我也？」
不明所以的话突然转向自己，
我明显地皱了皱眉。
愛理「哎哎、似乎是的……」
「为什么……你知道那种事啊？
而且，那种事你是从哪里听到的」
愛理「那不能说」
奏「你要让我相信出处不明的话？」
愛理「所以才说让你相信我啊」
奏「原来如此，是这样吗……」
在带着认真表情的爱理面前，
我拍了拍自己的脸，叹了口气。
「但是，简直就像漫画一样啊。
马上就要发生的事和我有关系？」
奏「而且，你有什么目的……」
愛理「所以，我开始努力学习了」
奏「……是梦吗？」
愛理「不、是现实哦」
奏「……那么，就只能相信了吧」
爱理一直都在烦恼的事。
就算说出来也不会有人相信，
就是这个原因吧。
换句话说，明明爱理自己都不能相信，
就更不可能对别人说了啊。
……这的确是会痛苦的吧。
愛理「难以相信吗？」
从心底觉得不可思议似的，爱理问道。
正是如此，我理所当然地回答道。
奏「不、要相信的话已经有足够的证据了吧」
愛理「哎？」
爱理用充满了惊讶的眼神注视着
干干脆脆回答了的我。
奏「因为你在努力学习的事是真的啊」
愛理「啊……」
「我相信啦，有让你发起行动的某种理由。
就是这么回事」
愛理「奏……」
奏「噢」
我故意一边眨着眼一边轻佻地答应着。
「……你不觉得这是学习过头，
得了神经病的女人的不切实际的妄想吗？」
奏「……你在想着那种事吗？」
愛理「嗯……那种事也，偶尔会想到……」
「真是的……居然把爱理逼到这种地步啊。
感觉真想把给你情报的家伙好好打一顿啊」
愛理「那个……」
奏「嗯？ 怎么了？」
愉快的笑容在爱理的脸上浮现。
愛理「不、什么都没有」
带着满脸的笑容，爱理一口气飞进我的怀里。
奏「喂、喂！」
我慌忙接住她，爱理把头靠在我的身上。
然后、很开心地用力抱住了我。
……感受到爱理的好闻的味道，
总感觉心跳加速。
愛理「谢谢你相信我……」
「不、这种程度是当然的吧。
我们又是天文学会的伙伴，我对你——」
愛理「嗯」
爱理用恶作剧的表情可爱地微笑着。
愛理「可以依靠你吧？」
奏「啊、啊啊……如果有什么事的话尽管说」
我一边心跳加速一边努力回答着。
……我的心跳已经到达临界点了。
愛理「那么首先，先从这双手开始加油吧？」
因为不知道怎么应对飞进我怀里的爱理，
我的双手就这样张开着在空中摆着。
愛理「……好啦、快点」
奏「……啊啊。这样、是吧」
现在的话能够明白。
不论何时，就这样。
温柔地把爱理抱住就好了。
愛理「嗯、……正解」
爱理像是很舒服地靠在了我的身上。
愛理「啊啊……有些想让这个样子一直下去呢……」
奏「饶了我吧。我的心脏很可能挺不住啊」
愛理「真的呢……呵呵、跳得好厉害……」
「而且你看都晚上了。时间又晚。
我觉得差不多该回去会比较好，对我们两个来说都是」
愛理「唔～嗯……真是非常非常可惜啊……」
爱理把身体深深埋进我的胸膛喃喃说着。
就在这时。
她似乎想到了什么对她来说是好主意的事。
爱理以明朗的表情抬起头。
愛理「那么、明天来约会吧？」
奏「约会？ 和爱理？」
愛理「和我约会，不要吗？」
奏「怎么会！ 这是最好的提案了！」
对她来说的好主意对我来说也是好主意
这件事让爱理很高兴。
愛理「太好了」
但是在她的笑脸之外，
我想到了某个事实。
奏「啊……但是……」
愛理「但是？ 什么？」
奏「我、还没有约会过……」
愛理「啊……这么说的话，我也是经验值为零……」
奏「………………」
愛理「………………」
奏「……算了，总会有办法的吧？」
愛理「嗯、总会有办法的。一定！」
可爱地笑着的爱理，亲吻了我的脸颊。
只是这样，我都能感觉到脸变得火热。
愛理「那、明天见？」
奏「嗯、明天见！」
脸上还能感觉到爱理的热量。
我和爱理定下了明天的约定。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-09-10
奏「……」
醒来时已经是早上了。
而且，还是凌晨。
奏「…………」
瞄了瞄时钟果然还是早上。
还是忍不住会哼起广播体操的歌。
虽然说星期天应该是早上睡的，
因为今天要和爱理约会的关系吧。
离睡觉前设置的闹钟的时间，
还有差不多一个小时。
奏「我还真是兴奋啊」
照着镜子的我，自言自语的
确认了这个事实。
我的表情，那是相当高兴似的
扭曲着。
和爱理碰头的地方，
是昨天说过话的附近的公园。
奏「…………」
爱理还没有来。
那是当然的。
毕竟比约定的时间早了30分钟以上。
奏「来太早了吗？」
毕竟是初次约会。
虽然想着总不能犯迟到之类的错误
所以提早出了门……。
奏「感觉完全的到早了啊」
手上完全没有事做。
从现在开始要在这里傻站30分钟以上吗。
算了，那也不错。
虽然考虑着诸如此类的事情，但那样的事并没有实现。
因为爱理出现了。
愛理「来得好早！」
看到我后的第一句话。
愛理「为什么到的那么早啊！」
奏「我把这话原封不动的还给你吧」
愛理「啊哈哈」
爱理似乎对这个回答很高兴。
「我的话是因为觉得
如果第一次的约会迟到的话会很逊啦？」
奏「看起来，我们似乎是彼此彼此啊」
愛理「总感觉像是输掉了很不甘心啊」
奏「没关系，我也是刚到啦」
愛理「喔、惯例的台词呢」
奏「这种惯例也是很重要的不是吗？」
愛理「说的也是，呵呵」
爱理的心情非常好。
「那么是那样吗？
结果你昨晚也没睡好？」
愛理「你看。就像是小学时要去远足的前一天一样」
虽然爱理带着温和的笑容同类意识全开的说着，
但非常抱歉。
「抱歉。虽然是起早了，
但昨晚是睡得很熟」
愛理「哎、是吗？」
爱理的表情变得有些遗憾。
愛理「……并没有太期待吗？」
奏「不不、不是那样的」
愛理「真的？」
带着有些责备的视线盯着这边。
「就算是一瞬间也想早点见到爱理哦。
那已经是超越了时间了哦？」
以睡眠的形式做出的简单的时间移动。
这种事连我也能明白。
愛理「是吗、那就好」
奏「不过，是吗。爱理没睡好吗」
让我忍不住担心的是，
这几天这家伙睡眠不足的样子。
愛理「嗯、啊啊、没关系没关系！！」
奏「嗯？」
「身体……先不去说。
那个……心情、呢」
奏「嗯」
「心情的话……已经完全平复下来了。
因为奏的帮忙……已经完全好了哦」
扭扭捏捏的害羞着。
爱理红着脸时不时看着我说道。
……真不是一般的可爱啊。
愛理「有、有什么奇怪的啊？」
奏「只是觉得、真是幸福啊」
愛理「啊、啊哈……其实」
奏「嗯？」
愛理「我也是，非常幸福……」
通红的脸加上向上望的视线。
还有可爱的台词。
面对这三连击，我从早上开始就遭受了莫大的伤害啊。
奏「咕哇！！」
愛理「喂、奏！？」
「爱理、你啊……不只是踢膾，
简直就是强到犯规啊……」
愛理「哎、哎？」
奏「我是说你是美女啦」
愛理「啊……！　……真是的……」
愛理「……笨蛋……」
不好。快死了。
情不自禁的对那可爱的表情
一直盯着看。
愛理「真是的！ 好啦、走吧！」
忍耐不住我的视线的爱理终于选择了逃避。
快速的迈开步伐。
奏「嗯、走吧」
带着忍俊不禁的笑容，
我随后跟上她。
奏「好了。总而言之是到了镇上了」
我大致的环视了一下四周，然后对爱理问道。
奏「那么，该怎么办呢」
愛理「是啊……」
爱理嗯～了一下，像是在思考着似的把手指贴在下巴上。
愛理「约会计划、什么都没有考虑过吗？」
「虽然是有努力考虑过了，但是考虑途中，
就觉得和爱理一起的话去哪里都会很开心吧」
愛理「呵呵、算了……我也是这么想的呢」
「嗯、所以只要互相说出
想一起去的地方不就好了吗？」
愛理「那算是约会吗？」
奏「不是有我们风格的约会嘛」
愛理「……是啊、说的也是！」
爱理对有我们风格这一点非常高兴。
奏「爱理有考虑过的计划吗？」
「嗯、如果是说想和奏一起去的地方的话
考虑了很多种了」
奏「在睡不着的晚上的时候、吗」
「嗯、算是吧。因为是我考虑了啊，
你可要觉得光荣哦？」
「知道了啦。爱理考虑的地方的话，
我不管哪里都想去」
愛理「……真是的，从刚才开始就是，是不是服务过头了？」
「或许这是因为现在的我对爱理
就是有迷到这种程度」
愛理「哈呜……真是的……笨蛋」
从刚才开始，每当听到那可爱的「笨蛋」，
我的心情就会上升。
在不小心觉醒那种属性之前，
还是快点移动吧。
奏「那么、想去哪里呢？」
愛理「直说吧、电影怎么样？ 又是惯例」
奏「原来如此。说不定那也不错」
愛理「而且、是甜甜蜜蜜的恋爱物之类的！」
「的确是约会的惯例啊。
毕竟是除了这种时候之外绝对不会看的种类呢」
愛理「没看过吗？」
「因为直到最近为止还是属于和Kenny一起
看到情侣就会愤恨的那边的啊」
愛理「现在是情侣所以不是没问题了嘛」
奏「是吗……我们现在是情侣啊……」
那真是……让人非常感动的事啊。
奏「活着真是太好了……」
愛理「喂、太夸张了吧？」
「不、真好啊、情侣。
好，那么就去情侣的惯例吧！」
愛理「呜、嗯、走、走吧……！」
奏「好！」
我握住了那个。
准备迈出步伐的爱理的手。
愛理「呀、什么！？」
奏「是、是情侣不是吗！？」
「啊、是、是吗、是、呢、
因为是情侣呢……」
「哦、噢。情侣的话，牵手是惯例吧。
那个……呐？」
愛理「唔、嗯……」
害羞的反握回来的爱理。
那小心翼翼的握法，
又不禁让人觉得可爱。
我们牵着手走向电影院。
就是这样我们的约会从看电影开始了。
电影的标题是『青雨』。
是爱理选择的、甜腻腻的恋爱电影——
愛理「……真是部不错的电影呢」
把电影院抛在身后走向街上的爱理
用非常作假的笑脸说着感想。
奏「啊啊、真是部很好睡的电影啊」
愛理「呜……」
愛理「那个、嗯……一不小心就睡着了」
算了，因为爱理睡眠不足所以也没办法。
有空调的黑暗场所，而且还有
坐起来相当舒服的座位。
奏「对于我来说的话，即使是那样我已经很开心了啊」
愛理「是吗？」
「只要爱理能够安心的睡着，
我就安心了哦」
愛理「唔唔……果、果然服务得太过了吧？」
爱理害羞的用手指轻轻戳着我的手。
愛理「这、这么说来奏你怎么样？」
奏「算是全部都好好看完了哦」
愛理「是吗？ 你喜欢恋爱电影？」
「不、是准备爱理要是起来的话
好好聊一下内容的」
愛理「哎！？」
「因为是爱理选的电影呐。
你看、连说明的小册子也买好了」
奏「如果看了以后觉得有意思的话，下次再去吧？」
愛理「不要啊～！！！」
奏「……为什么发出这种怪声啊？」
「因为奏的过度的服务，
我可能已经不行了啊……」
奏「喂、不行了什么的你啊……」
「为什么，平时的那个即白痴又变态即白痴又变态
的奏到哪里去了啊？」
奏「不要每个说两遍啊！ 真是的……」
愛理「呵呵、我好高兴。谢谢你、奏」
「好，那么趁着你理解了的时候，
我有一个提案」
愛理「好，秋山奏君，我许可你发言」
奏「现在差不多11点半。所以我打算趁着12点店里变得混杂之前先吃个午饭。怎么样？」
愛理「大赞成！」
奏「好！ 决定了」
愛理「吃什么呢？」
奏「爱理的希望呢？」
「是呢。多少有些气氛的西餐厅里
的意大利料理之类的……」
奏「……Stop」
愛理「嗯？」
奏「钱包问题也是必须要考虑的啊」
愛理「没问题，因为最近的消费比较合理」
奏「是吗？ 好吧、毕竟是第一次约会、呐」
「嗯、毕竟是第一次约会，
不把所有事都变成回忆可不行呢」
奏「好，包在我身上！」
愛理「呵呵、那么……」
爱理带着好心情的笑容开始物色起店面来。
那样的她突然停住了脚步。
看来是发现了不错的店了……我正这么想着。
奏「哎……」
看到爱理正用认真的眼神盯着的看板
我呆住了。
「本日限定的感恩自助餐，
奏「……喂喂、爱理？」
愛理「很合算吧？」
奏「那个、有气氛的西餐厅呢？」
「但是是肉哦？
美味的肉正在呼唤着我们哦？」
「虽然我也很喜欢所以也可以啦……是吗。
的确啊、说的也是呐」
被呼唤了的话就没办法了啊。
愛理「呵呵、来吃吧」
虽然是没什么根据。
不过比起在豪华的西餐厅里慢慢吃饭，
我还是更希望爱理能够豪快精神的吃东西。
如果能这样一点点回复回来的话，
作为我是很高兴的。
这样那样。
吃着意外的美味的肉，幸福的90分钟过去了……
愛理「呵呵、很好吃吧？」
走出店的爱理已经完全是好心情了。
奏「到底到这纤细身体的哪里去了啊？」
即使是仔细看，爱理也是非常的……
有着理想的体型。
愛理「啊哈哈、这是女孩子的神秘哦！」
奏「不会胖吗？」
愛理「只要运动了吃的份就没问题」
奏「啊啊……是啊」
说到爱理可是需要在前面加超级字样的战士。
这种代谢也应该是相当快的吧。
愛理「所以说为了帮助消化走走吧？」
奏「嗯、OK。去哪里？」
愛理「逛街购物」
奏「原来如此」
这又是一个可以说是约会的惯例。
就是这样我们随着兴趣
在店与店之间来回逛着。
不仅仅只是看也多少会买些东西。
配对的钥匙圈什么的果然还是太不好意思了。
然后，在游戏中心
肩并肩玩了一会儿。
休息的话在咖啡店里喝喝茶。
虽然基本上都是被先导的爱理
拉着到处转……。
那样也归那样很『情侣』
我享受着和她的约会。
毕竟，那些的大部分，
都是我们一直手牵着手度过的。
愛理「呼……」
奏「累了吗？」
愛理「啊哈、果然是运动不足吗？」
为了尽可能的掩盖没办法完全掩盖的疲劳，
爱理作出搞笑的笑容。
「这种程度就累了什么的，
真是让人笑话呢，嗯」
本来的支仓爱理是不会因为
这种程度的逛街就累趴下的。
背负着沉重的压力勉强努力度过的日子，
竟让她变得如此的柔弱了。
「算了，只要开心就比什么都好啦。
那么，也该差不多……」
在时间上也差不多了。
为了照顾累了的她，
我提议回家。
愛理「嗯……还不行」
但是爱理的回答是NO。
奏「不行？ 还有什么想去的地方吗？」
愛理「你不觉得还有约会的结尾没有做吗……？」
奏「嗯？」
情侣标准的约会。
说到结尾的话，是在夜景漂亮的地方之类的吧。
还是在晚上的公园散步之类的吗？
愛理「…………那个」
说到一半把嘴闭上的爱理。
愛理「……」
慌张的看了看四周，
突然变得一副冷静不下来的样子。
……到底是什么呢。
我一边看着那个样子的爱理，
决定等等看。
然后，她用仿佛从清水寺的舞台上跳下来一样的表情。
脸颊通红、害羞的发着抖。
悄悄的、用小声说出目的地。
愛理「……休、休息……一下吧？」
奏「……」
愛理「……」
「那就是所谓的、
爱情旅馆的意思吗？」
愛理「就、就是所谓的……爱情旅馆……啦……」
奏「……」
愛理「……」
奏「这样、啊。但是，在这之前」
愛理「嗯？ 啊……」
我一下子抱住了爱理奢华的身体。
奏「我是因为喜欢爱理……才会想要抱你的哦？」
愛理「哈呜！ ……突、突然袭击、吗？」
奏「老实说，已经忍耐不住了」
愛理「嗯……那样的话、我很开心、吧」
奏「因为想到那个时候就会闷闷不乐啊」
愛理「那、那个时候是……唔、嗯」
奏「……现在的话，不是安慰什么的」
「……谢谢，奏……我、
能喜欢上你真是太好了」
爱理用更强的力量抱住了我。
我静静的、用唇对上那可爱的嘴唇。
愛理「嗯…………」
重叠了数分钟。
离开我的脸的爱理仿佛是最幸福似的
红着脸微笑着。
愛理「最喜欢了」
奏「……好害羞！！！」
愛理「真的是……谢谢你，奏」
奏「啊、啊啊……那么，去试试看吧」
愛理「嗯、不管哪里都要带着我哦」
……真的想要不管去哪里都带着她。
我已经是那么糟糕的状态了。
只要锁上门，
之后就是两人世界了。
奏「爱理……」
我装着帅，抱住爱理的肩膀。
脸上摆出『特上帅气表情Ｎｏ．３』。
突然，刷的被掌底抵住了鼻子。
愛理「真是的、就算装帅呼吸还是很急促哦」
「呼、呼吸……但是爱理，掌底是不是太过分了？
要是打中了的话搞不好会死的哦……」
愛理「明明一副就算被杀也不会死的样子的脸……」
奏「…………」
奏「算了，也罢……比起那个，爱理，来猜谜吧」
愛理「啊、嗯……」
奏「好，那么我现在，在希望着什么呢！」
愛理「做爱吧」
「NO！ 那样太单刀直入了！
还有爱的交欢、两人的羁绊之类的说法吧」
「又没有能够住到早上的钱，
不回去的话家人也是会担心的吧」
「啊啊、的确休息后住宿的钱是没有！
但正因为如此啊爱理！ 暂时就忘记现实吧」
想要飞扑过去，
但这次手臂被缠住漂亮的摔倒了。
「真是的、像这样没有气氛是不行的！
还有，要做的话……先要洗澡不是吗」
以不屈的斗志再次站起来发动袭击。
变成这样的话，不管了。
把我点燃的人，爱理，是你啊！
奏「我不介意哦！」
愛理「我介意啊！ 这个、禽兽！」
试着把脸挪着凑近，
爱理凶恶的铁爪手抓住了我的头盖骨。
「呜噢噢噢噢噢！ 这是何等的激痛！
好痛好痛，你到底有多少握力啊！？」
「一只手能够捏裂苹果哦。
今天的话，就挑战一下捏裂头盖骨吧」
「非、非常抱歉、抱歉！
把爱情旅馆变成血海可不太好啊！」
「是呢、还是算了吧。
会给清洁工添麻烦呢」
……如果不会弄脏的话就打算干吗！
愛理「玩笑啦」
就算用那种认真的眼神和声音说是玩笑，
也完全看不出来啊。
「那是……啊、玩笑……嗯、是玩笑啊。
那个、请去洗澡吧」
「太好了，那么，我去了。
不要偷看哦」
然后，就在爱理转身背对我的瞬间。
我变成了野兽。
奏「骗你的！ 有破绽！！！」
愛理「等、呀！ 你干什么啊！」
在这种地方大喊，才是没有自觉的年轻人！
时机再好不过了！
我把爱理推倒在床，把脸埋进散发着甘甜气味的锁骨处，
用力地吸。
「大意也得有个度啊！
不要啦、有汗味的。」
「不要洗澡了、
我真的一点也不在意。」
愛理「为什么要、嗯、真是的、就这么想做吗？」
我终于绷紧了脸，
然后，把嘴凑到爱理的耳边。
奏「我是孩子嘛☆」
愛理「什么啊、完全没有说服力耶。」
我们相视而笑。
从怀里传来的跳动、令人平静。
奏「我、非常喜欢爱理的汗味哦。」
愛理「别说这种难为情的话……」
奏「不、男人就是这样的！」
「在男人的眼里，可爱的女孩流的汗堪比香水！
洗掉是暴殄天物啊！」
愛理「你没被Kenny的白痴感染吧？」
「ＮＯＮＯＮＯ。我想这是全世界男人的意见？
只要不是亲热着的基友的话……」
愛理「奏不是这类吧？」
奏「嗯……所以？」
我透过衣服寻求这柔软的身体，
亲吻那饱满的双唇。
「真不知你在说什么……好吧、
但要做约定，不再提汗味的事。」
爱理大大的眼睛直视着我，
述说着她的认真。
奏「这么讨厌吗？」
我们边啄食般地亲吻、
边讨论这个。
「淑女很纤细的。
就算说是香味，也会难为情的。」
「原来如此。
那，我不说，快满足我吧。」
愛理「……你说、满足你。」
爱理一下子无言，对我投以责备般的目光。
感觉我有点耍滑头啊。
奏「抱歉，用了下流的口气。」
愛理「不啊，这倒有点新鲜呢。」
奏「诶、那样吗？」
「毕竟是在这种地方两人独处，
不过、满足你……这样啊……」
爱理呆呆地闭上了口。
不愉快，让人窘困的沉默，
降落在两人之间。
总不会……因为这一句，
她不会已经气炸肺了吧——
愛理「比起这个、来啾吧。」
奏「啊、哦、好、ｋｉｓｓ好ｋｉｓｓ好啊。」
「嗯……啾……啾啾……嗯嗯……
嗯、啾……啾」
爱理的手腕缠上了我的身体。
我边感受口中激烈的蹂躏，
边品味拥抱的舒适感。
愛理「我给你脱。」
呜哇、好开心。
在期待的激动和喜悦中，
我感觉爱理的手在我身上游走。
先是衬衫被解开，然后是裤带被拉开。
「我说、奏、你知道吗？
人类有很多弱点的。」
「唔——是的。
对我来说，弱点是爱理吧。」
衬衫被拉到了两腕处。
啊啊，我真色。
「谢谢……那个呢、假如击中重心，
不管体质多弱的人，也能让对手的身体失去平衡哦。」
奏「像刚才那样吗？下次会注意的了，嗯。」
愛理「拿别人的东西当武器是小人呢。」
……嗯？手腕、好像不能动了。
奏「居然是让我大意！？」
大叫为时已晚的我被爱理紧紧压住。
身体明明娇小却长着结实的肌肉，
触感柔软而坚韧。
身体理所当然地动不了。
她压着我的那个地方啊？
「哈！你、太天真了！！
认为这种程度就能在战场存活吗？」
奏「战场！？」
「常在战场哦！
敌人的炮弹可不知什么时候会从天而降的。」
奏「啊啊、爱理小姐、你被Kenny感染了吧！？」
「认为不管什么时候自己都掌握着主导权的话，
你就错了！」
爱理不知何时握住了我的老二。
而且很悲哀地，
这个部位从进这房间起就一直膨胀。
奏「……我说、真的要干吗？」
愛理「嗯、你不行么？」
奏「没有没有、但果然还是洗个澡……」
愛理「这种时候、该这样说吧？」
奏「是、请说！」
嘻嘻——爱理的脸浮起灿烂的笑容。
其之中，似乎包含着淫荡。
找比喻的话、雌豹？
愛理「呐……奏、满足我？」
奏「哇、这就是新的取悦方式么！」
愛理「哎呀、都这么硬了。」
奏「呜……」
愛理「怎么了、奏、不想做吗？」
奏「想做！想做啊、嗯！」
爱理的手指沿着老二的底部和顶部，
慢慢地进行螺旋上升运动。
然而，却没有抚摸顶部。
愛理「变得这么热，是发烧了？」
奏「呜……」
爱理的手指净是在挑逗，
绝不顺我意，合拢起来握老二。
愛理「你的小弟弟、这么兴奋了。哼～」
尽管如此，经她的视线反复扫荡脸和下身后，
我的兴奋度爆增。
「好有趣……像蘑菇呢。
血管冒了起来啰。」
奏「能别死盯这个地方吗……」
应该不是什么难为情是事啊。
可为啥会感到这么难为情的？
这难道是……所谓的羞耻play·淫语苛责？
我被逆推了？
「没啥关系吧？
奏不也死盯我的那个地方么？」
「那是在对美致敬！
还是探索神秘！」
愛理「在我眼中，奏也很美，很神秘哦。」
奏「呜、这么说我不能否定啊。」
手指不断地触碰、抚摸老二的表面。
爱理还是不握它。
腰几次弓起，
投诉着要摩擦多一点。
「怎样？自己撸和给人撸，
那个舒服点？」
奏「你在、在说什么啊？」
「我想了解哦。男孩子的事、特别是奏的事。
这么做的话，会变得很舒服吧？」
手指像蛇一般缠在龟头下方。
爱理扔不握它。
脑子要变得奇怪了。
奏「是、是啊……」
愛理「果然呢。一碰这里就会跳。」
奏「呜呜！」
愛理「哼哼、后悔了？」
爱理的欢喜发自心底。她的确是、
以玩弄我为乐。
「有点啊！
但是、也非常的……高兴？」
愛理「……真的吗？」
「被痴女吃掉
是世界上所有男人的梦想！」
「过于强调了、像傻瓜一样耶。
但你这么说的话……」
爱理用舌尖快速舔了一下嘴唇后，
把脸贴到我敞开的胸膛上。
愛理「啾、啾、啾、嗯嗯」
耳边响起猫舔牛奶的声音。
真无法相信，
声音发自我的胸膛。
而且，爱理还在我的眼皮底下，
用恶作剧的目光打量着我。
奏「呜哇、这、等等、好痒啊！」
愛理「哧哧，想被这么玩弄吧？」
后背像要断掉般地发颤。
这，和男人夜里发的春梦一模一样啊！
「男孩子的乳头、啾、啾啾、
也会、硬得这么厉害呢。」
奏「啊、啊啊、进了冷水池的时候，会这样的。」
「掩饰是没用的。
一舔这里，下面就绷紧嘛。」
手指终于握我的老二了。
舒适的快感慢慢游走全身，
紧接着的，是强烈的快感，
爱理的手巧妙地按压着我的死穴。
奏「为啥会想到这个的！？」
愛理「只是在报答你上次的卖力啦。」
「呜、爽到上天了。
为啥技巧会这么好的……」
「观察奏的反应嘛。用了多少力、
碰那个地方，奏的小弟弟都有不同反应呢。」
何等的好奇心！何等的武道家直觉！
那闪耀着如猫捕食般的光辉的眼睛、
令人心寒。
「哼……啾、啾啾、啊、嗯、
呵呵、爽着时的脸、真可爱呢。」
「……说可爱。
真不知该感到高兴还是屈辱……」
「这是在表扬你啦。就坦率地接受吧。
嘻、有更坦率孩子呢。」
爱理指的、毫无疑问是我的老二。
它在爱理的手里哆哆嗦嗦地颤动。
龟头被夹住，然后被搓了起来，
超越快感变成了痛苦。
愛理「奇怪地变得粘糊糊呢……这、是什么来的？」
在爽过头的痛苦中，爱理的声音像从远处传来。
奏「要、要我、说吗？」
愛理「告诉我啦。」
奏「明知故问的微笑！？」
愛理「实物是第一次见到嘛，人家是不知道的。」
假话、绝对是假话！
不然，没理由、
会折磨我得如此顺利。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-10-10
这天的学园生活，是从临时的全校集会开始的。
学园内出现了睡眠病患者的事，
终于被正式发表了。
ケニー「有种『终于来了』的感觉啊」
集会结束后的休息时间。
趴在教室前走廊窗边的Kenny说道。
ケニー「为什么发表要花那么久啊？」
对于歪着脑袋的Kenny的疑问，
在他边上望着窗外的我回答道。
「从集会时的话来看，
应该是在观察会不会出现第二个患者吧？」
ケニー「……Why？」
「我是说……已经不会发生睡眠病了哦，
学园内是安全的哦，这种话重复了好几遍吧？」
奏「也就是反复强调患者只有一个人的事啦」
ケニー「噢噢？ 哦哦……」
「是想要能让学生们都安心的
确实的事实吧」
「如果没有出现新的患者的话，总还能一时安心吧？
对大多数的人来说」
但话说回来，
这并不能保证新的患者不会出现。
奏「但是……」
ケニー「哦、什么？」
奏「不、不是什么大不了的事……」
我用随意的笑容岔开话题。
总不能说自己在意的，
其实根本不是什么睡眠病。
爱理背负着的谜——
但是，虽然说在意的话的确是在意，
但这事可不是我们做到什么的问题——
愛理「哈呼……枣尚好……」
一边发出好像很困的声音，
一边用好像很困的表情靠近。
ケニー「喔。迟到惯犯大人的登场」
用笑脸敷衍着的Kenny。
但我可没有敷衍的心情。
用一半担心一半生气的态度面向爱理。
奏「喂、你……又熬夜了啊？」
「啊哈……控制论的书
太有意思了，不知不觉就……」
愛理「哈呼……」
虽然爱理用那好像很困的表情
伸懒腰的样子是非常可爱。
「虽然你开心的话就好，
但也要适可而止哦？」
愛理「我知道啦」
爱理自信满满地挺了挺胸。
而且，还趁势抛了个完美的媚眼
这种大杀必死。
但正是因为如此。
我从正面抓住了爱理的双肩。
奏「呐、爱理……」
愛理「什、什么！？」
爱理既吃惊又害羞地红着脸紧张起来。
我盯着她的眼睛用认真的态度说道。
「不……嗯、给我睡吧。
拜托给我睡吧，爱理……」
这是认真的请求。
——但是，不知道事由的轻薄的美国人
却不怀好意地笑着嘲笑着我们。
ケニー「OH！ 一大早就大胆的请求啊！」
奏「……啊？」
满脑子都是爱理的健康状态的我，
没能够马上理解那个台词的意思。
但是，爱理的反应相对比较快。
她正确地理解了Kenny的下流笑话。
愛理「什！？」
发出怪声的她明显的脸红了。
她别过脸背对着近距离的我的脸，
同时身体也慌张地离开了我。
ケニー「是吗是吗、你们也终于开窍——」
对着不会看气氛轻浮的Kenny使出必杀的一击！
愛理「SeiYaaaaa！！」
订正。是必杀的乱击！！
ケニー「Crash！！」
Kenny带着仿佛能够听到豪快爆炸声的气势，
华丽地倒在走廊上。
然后今天又是一成不变的学园生活。
上午的课。
下午的课。
放学后。
和平时一样，时间过去了。
不知不觉已经是傍晚。
到了活动结束，回家的时间。
佳織「奏君、回去吧」
奏「喔」
和平时一样和佳织一起。
我们走出了部室。
但这时候佳织采取了和平时不同的行动。
佳織「呐、爱理也一起回去吧？」
佳织叫住了和平时一样
准备一个人快速回家的爱理。
愛理「哎？」
对突然发生的事情感到疑惑的爱理。
佳织却不去在意，用怪怪的笑容继续说道。
佳織「可以吧，奏君？」
奏「啊？ 啊、啊啊……」
虽然我也有些疑惑但是没有拒绝的理由。
对询问着的佳织，我点头回答。
佳織「嗯、那……三个人一起回去吧」
笑容满面的佳织带着头，
我们3个人开始了归途。
佳織「最近，一下子开始入秋了呢」
用爽朗的笑容，走在我身边的佳织仰望着傍晚的天空。
愛理「唔、嗯。或许是吧……」
爱理附和着。
虽然她和佳织相反也走在我的另一侧。
但感觉故意隔开了距离。
变成了在我的斜后方走着的状态。
佳織「而且空气也有点变冷了」
佳織「天暗下来的时间也变早了」
佳織「啊、看啊看啊奏君，一番星哦」
朝着兴奋的佳织指着的方向看去的话，
空中果然闪耀着星星。
奏「真的」
「呐、爱理。
你看你看」
佳织继我之后又向爱理寻求着同意。
愛理「哎、嗯……」
虽然回答了，但是说话的样子很糟糕。
看样子爱理在这里很不自在。
愛理「嗯……」
我看着映着夕阳的爱理的脸，
想起她昨天说出的台词。
爱理是在意着我身边的佳织不会错。
佳織「……真的是、这样不行喔，爱理」
佳织嘟起了嘴。
并不是真的生气。
而是像考虑着什么事的，恶作剧的孩子般的感觉。
佳織「来、和奏君更靠近些」
愛理「哎！？」
佳织的突然袭击，
让爱理吃惊得完全不知所措了。
佳織「牵着手的话会更好哦？」
愛理「佳、佳织！？」
好像是陷入了惊慌状态。
反应超出平时的爱理发出惊呼。
愛理「不、那个……因为……」
然后佳织把攻击目标换成了我。
……就是说，根本不用我说。
对佳织来说一切早就尽在掌握了。
「因为昨天的奏君，
一副迫不及待的表情一大早就出门了嘛」
奏「嗯、佳织的话是会明白的」
佳織「嗯、因为奏君也好爱理也好，都很容易懂啊」
愛理「唔咕……」
爱理呻吟了一下。
而我，因为了解佳织意外敏锐的一面，
总算维持了某种程度的冷静。
「……我明白的哦。
因为一直在两个人的身边啊」
奏「这么说来、佳织……曾说过这样的话呢」
在我还没有对爱理产生意识的时候。
佳织不知道为什么，
总是想让我在意爱理的事。
──虽然现在还不知道那是为了什么。
「不知不觉、呢。
想让两个人的关系能变好」
奏「我们、吗？」
「嗯、不如说……
能看到奏君和谁在一起就好了……这样的」
奏「……那是为什么？」
「为什么呢。
只是、不知不觉的……」
佳織「不知不觉……呢」
佳织眯着眼，把心情表达在脸上。
「因为我……如果是爱理和奏君的话，
就最好了……」
「不……我原本是想等这一连串的事情完了后，
至少等学园祭之后再告诉大家的」
佳織「嗯、我猜就会是这样呢」
温和地笑着的佳织，
带着看向某个远方似的眼神。
愛理「佳织……」
「……没关系的，安心吧。
我没问题的」
奏「佳织……」
「所以、奏君和……爱理也是。
要好好的……」
「好好的、对我们最喜欢的这个时间也好、
在学园的容身处也好、大家的事情也好……」
奏「……啊啊、约定全部都会珍惜的」
「当然……佳织的事也是。
一直都会珍惜的」
佳織「可以吗？」
愛理「当然的吧、因为是最喜欢的亲友啊」
愛理「而且……也是重要的天文学会的成员！」
……啊啊、就是这个。
虽然最近发生了各种各样的事，
埋下了点疙瘩——
这份无比明朗坚强的爱理才是
真正的支仓爱理。
佳織「嗯……」
佳织抱住了那样的爱理，
爱理也用力地抱住了佳织。
奏「好、那么……从今以后也请多多关照了」
佳織「嗯、我才是请多多关照呢」
愛理「这种事的话就交给我吧！」
两个少女面对面，举起手点着头。
啪、啪！ 相互击掌的声音
响彻傍晚的街道。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-11-10
虽然还没有完全平静。
但随着校方的情报公开，
睡眠病的流言总算开始平息下来了。
然后离学园祭还有一周的现在——
参加学会的学生们
为了准备最后冲刺正忙得不可开交。
不、订正一下。
即使不参加学园祭
也很忙的学会也是有的。
我们天文学会就是这样。
那天的放学后。
部室里没有了Kenny的身影。
因为被学生会请去做体力活了。
然后古川也不见踪影。
似乎是有什么要紧事，
下午的课请假早退了。
奏「………………」
愛理「奏？」
奏「………………」
愛理「喂、奏！ 你有在听吗！？」
奏「啊？ 啊啊、抱歉。没听到」
愛理「你啊……」
带着不满表情的爱理瞪了瞪眼。
我马上选择了谢罪的选项。
奏「啊、不……抱歉」
愛理「……真是的、在发什么呆啊？」
奏「稍微想了点事……」
凪沙「啊啦、那是比会议还要重要的事情吗？」
前辈带着热闹的笑容问道。
奏「那个……」
我找着词，挠了挠脑袋。
并没有特意地考虑什么。
那是古川的早退理由、
爱理身体的事、之前的谜、还有——
只是能说的和不能说的混在一起，
绕着圈跳着舞……这么说才是正确的。
奏「不、那是因为……」
凪沙「啊啊、是在回味前天的约会吗？」
奏「哎……」
愛理「……啊？」
我和爱理吃惊的样子自然不必多说。
佳織「……」
回过身来，佳织正望着别的方向
装作什么都不知道。
愛理「佳、佳织？」
佳織「因、因为……」
佳织看着前辈坦白了。
佳織「因为要瞒着华宫前辈什么的，是不可能的啊……」
愛理「虽、虽然是这么说！！」
「没、没关系的啦、爱理！
因为还只有对华宫前辈、还有妈妈说过」
奏「只有啊……连诗织伯母都说了吗！？」
佳織「那是、因为妈妈也很喜欢这种话题」
奏「呜哇……」
虽然今早诗织伯母因为上班早没有碰上，
但感觉回去后一定会被戏弄的……。
愛理「佳、佳织……！」
「那个……没关系啦、因为之后
就只打算对结说而已！」
愛理「不行啦、太不好意思了！」
佳織「呵呵呵呵」
凪沙「……真是和平啊」
奏「……是啊」
……但是我，不知怎么的。
对那个古川的去处非常的在意。
愛理「那个、回到正题吧」
趁着冷静下来再次开始会议。
为了没在听的我的说明开始了。
「我们关于睡眠病的调查结果，
要向学生会提出了哦」
愛理「似乎是要趁这个机会对学生们公开发表」
奏「这个机会？」
「就是东同学的事哦。
昨天在全校集会上提到了吧？」
奏「这我知道……但、怎么个公开发表法啊？」
「做成小册子啊、或是委托报道委员会啊、
不管如何那方面不是我们的工作」
「对于我们的要求
只是到整理调查结果，然后提出为止哦」
「嗯、然后呢……
我就提出要追加调查数据」
奏「佳织吗？」
「对，到现在为止的调查报告里，是说世间对于
睡眠病的认知度？　我觉得这方面还有不足」
「所以是不是可以采取街头问卷的方式？
关于这个正在和大家讨论哦」
凪沙「我赞成」
愛理「我也没有意见」
佳織「奏君呢？」
「不是很好吗？
而且大家也都很中意不是吗」
奏「再说，提案者的佳织也似乎跃跃欲试的样子」
佳織「那是，因为能够帮到大家的忙啊」
「准备周到得连问卷都已经做出来了啊。
真是值得敬佩」
凪沙「哎哎、这样的话就应该尊重佳织的干劲呢」
愛理「那么、关于问卷的事就交给佳织了」
佳織「嗯、交给我吧」
摆出可爱的大力士的姿势。
佳织干劲十足。
佳織「……所以说，现在就稍微出去一下」
奏「现在就？」
「因为正好是来往的人比较多的时间呢。
去买东西的人、下班放学的人们之类的」
佳織「我觉得正好是问卷调查的好时候」
奏「原来如此，那么……我也来帮忙吧」
「不，我一个人就足够了。
因为只是拜托路上的行人填写问卷而已」
奏君就去帮爱理的忙吧」
爱理的脸因为半分嘲讽的佳织的发言而变得通红。
愛理「等、等一下佳织……！」
凪沙「呵呵、在关心你们呢」
中了前辈的追击，
害羞的爱理缩成一团。
愛理「呜呜……真是的」
「那么这样奏和爱理算是组成一对，
我该做什么呢？」
「去看看东前辈的状态怎么样？
还在入院中吧……」
「是呢、虽然好像还是在继续沉睡着，
不过作为经过的确认还是去看看比较好呢」
看样子佳织和前辈的行动已经决定了。
奏「那么。我们要做些什么呢爱理？」
愛理「哎？ 啊、唔～嗯、是啊……」
好不容易回过神。
虽然还带着一点害羞，
爱理总算说出了工作内容。
「我是打算去PC研回收数据的，
能一起去吗？」
奏「了解」
就在这个时候。我的手机铃声响了。
打过来的是Kenny。
奏「喔、怎么了Kenny？」
『噢噢、奏！
人手不足到我连猫的手都想借啊！』
奏「哦、那就去和附近的猫商量一下吧」
这么说着，我按下了挂断键。
……但是，不久手机又响了。
『No！ 我是在向你求助啊！」
奏「……真是的、学生会也真是会使唤人啊」
『就是啊……』
奏「那么、要几个人？」
『两个人』
「原来如此，那你就做三人份的工作就行了。
拼命加油试试看」
『包在我身上！ 应援Thank you！』
电话被挂断了。
……但不久，Kenny又打来了。
「好啦、那……你应该是在学校操场做着会场布置是吧？
去那里就可以了吗？」
『不，似乎是把送到的东西搬进来。
拜托去出入口前』
奏「知道了，两个人去出入口前是吧？」
『Yes、加油』
『你也是啊』
挂掉电话。
收起手机的我再次面对爱理。
奏「爱理，PC研的事要往后推了」
愛理「似乎是呢」
似乎是已经理解了我和Kenny的搞笑对话。
爱理没办法地耸了耸肩。
佳織「那么、我也先走了」
另一边，佳织这边
已经准备完成要出门了。
佳織「问卷弄完后，我就直接回去了」
奏「了解」
愛理「要小心哦」
佳織「嗯、那我走了～」
佳织带着有精神的笑容走了。然后，接着的是前辈。
凪沙「那么，我也从医院直接回去好了」
愛理「嗯、知道了」
奏「前辈，一路走好」
……结果，最后留下来的是我和爱理。
奏「我们也走吧？」
愛理「嗯、走吧」
和微笑着的爱理一起站起来，我离开了部室。
我和爱理被拜托了的工作。
那是，把运到后堆在学园门口的
纸箱搬运到5楼。
里面似乎是学园祭要用到的东西，
虽然很轻但是因为有相当的数量必须来回往复好几次。
拜这所赐，花掉了不少时间。
奏「嘿、这个是最后了」
愛理「辛苦了」
奏「你才是，辛苦了。没关系吧？」
在意着疲劳状的爱理我问道。
愛理「唔～嗯、有点累了吧……」
不做遮掩诚实回答的爱理
一边露出疲劳的样子一边微笑着回应道。
「但是没问题。因为昨晚好好睡过了，
今天是最好状态」
「哦？ 好好睡过了吗。
那还真是了不起啊」
愛理「因为某人很啰嗦啊」
奏「被说是啰嗦也值了」
我们微笑对视着。
但是我的眼睛却捕捉到了，
爱理散在四周的眼神中寄宿着担忧的阴影。
奏「怎么了？ 有什么担心的事吗？」
愛理「嗯、有点……」
询问着的我多少有些察觉到了，
那个担心是什么。
奏「难道……是古川的事吗？」
愛理「………………」
奏「不会吧、发生了什么吗？」
愛理「没有……也不是那么回事」
奏「是吗……」
但是，是因为说出来的话会增加不安吗，
爱理的表情更阴暗了。
「好了，不用那么深刻地考虑也没关系吧。
就算你摆出这种表情也解决不了什么哦」
愛理「唔、嗯……是、呢」
对着取回了几分笑容点着头的爱理，
我笑着说道。
奏「那么、被拜托了的工作也完成了。回去吧」
奏「还是说，索性就这样去PC研吗？」
愛理「唔～嗯……」
爱理稍微思考了一下。
因为时间已经很晚了。
说不定PC研的人也已经回去，
门已经关上了也不一定……
……这时我的手机响了。
愛理「什么啊？ 难道又是Kenny？」
似乎是预想到了追加的工作。
爱理带着一点厌烦的苦笑着。
奏「不、是诗织伯母。是什么事呢？」
我接通电话。
奏「喂喂」
詩織「奏、君……」
听到那个声音的时候，
一开始完全不觉得是诗织伯母。
奏「哎……？ 诗织、伯母……没错吧？」
詩織「奏、奏君……奏君！」
在胸中，像是生出了漆黑的块状物一样，
强烈的不安侵袭而来。
……那是非常混乱的状态的声音。
──是痛哭得非常厉害的声音。
惊讶的我鼓足勇气问道。
奏「怎么了、诗织伯母！？」
詩織「佳织她……佳织她……」
手机的对面，悲伤的颜色染成一片。
痛苦的、痛苦的。还在痛苦中的、
诗织伯母的眼泪声响了起来。
……感觉那不可能是诗织伯母的声音。
不是平时的那个人。
也就是说，那是发生了什么事的证明。
愛理「奏……？」
在边上不安地叫着我的名字的爱理。
──我已经没办法面向她。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-11-20
佳织遇到了交通事故。
在佳织等候的公交车站。
等待的那辆公车并没有停止
而是失控地撞了过来。
佳织被急救车送到了医院。
在一直亮着手术中的灯的门前，
我们等了不知道几个小时。
佳织的双亲，
还有我和爱理、Kenny、前辈——
飞奔而来的全员度过了漫长的夜晚。
……真的是。
……漫长的夜晚。
即使日期已经改变，我们在医院里没有离开。
可能说成是不能动才比较妥当。
佳织的手术结束了。
现在她的双亲正在看护着她。
直到刚才为止我也在一起。
然后我为了向同伴们传达手术的结果，
回到了大家所在的等待室。
奏「…………」
我没能够马上开口。
等待着的大家也是一样。
把低下来的头抬起来的我，
无法看向大家，也无法发出声音。
愛理「………………」
凪沙「…………」
ケニー「………………」
充满了沉重的沉默。
但是不传达不行。
我开始回答大家无言的质问。
奏「手术成功了……佳织被救回一命……」
大家的脸上露出笑容，安心开始扩散。
但那只是直到听到我的后续台词前的
一瞬间的事。
奏「但是……只是活着而已……」
愛理「怎么回事、奏……？」
爱理朝我走来。
带着非常难看的表情。
那就像是被叫做不安的颜色的污水
从头到脚淋湿了的表情。
奏「佳织她……」
嘴巴好重。
心好重。
像是被那黑色的重量压垮一样，
我继续说道。
奏「或许再也不会醒过来了……」
愛理「怎么会……！」
「伤也非常重……不、已经不能算是伤了。
就算是醒了，也一生都要在床上度过了」
愛理「骗人……骗人的吧、奏……？」
奏「已经是连独立维持生命也做不到的状态……」
愛理「………………」
我静静地抱住泪水决堤的爱理。
她在我的怀中抽泣着、哀叹着。
愛理「为什么……为什么佳织她、会这样……」
ケニー「难道不能做些什么吗！！！」
打破沉默的Kenny大声喊着。
他对着墙壁，放任地用力打上去。
「呐、奏！
有什么、有什么能做的吗！？」
我理解那是寻求着希望的语言。
但是我……只能告知更深的绝望。
「什么都做不到。
连维持现状也很困难……」
「要让佳织继续活下去的话，
似乎需要莫大的费用……」
「……如果是用钱就能解决的问题的话。
我会想办法的……」
摇摇晃晃地站起身的前辈。
缺少了平时的……优雅、坚强的前辈。
那个样子竟然是那么的让人心痛，
……老实说，我并不想知道。
凪沙「不管多少我都出……所以……」
前辈摇摇晃晃地走了过来。
凪沙「所以……」
带着寻求依靠的前辈向我诉说着。
凪沙「拜托救救佳织吧！！！」
终于痛哭起来的前辈叫喊着。
……那个一直坚强、最强的前辈。
凪沙「救救她、拜托了啊……！！」
那样的、那样像女孩一样的哭了。
──在我内心的某处。
真的、已经。
已经坏掉了啊。
我们想要守护的日常，
就这样唐突地坏掉了啊。
是的，只能这么理解了。
ケニー「可恶！ 可恶！！ 可恶啊啊啊啊！！！」
Kenny叫喊着。
把无处发泄的愤怒变成叫喊声冲上天空。
ケニー「为什么佳织要遇到这种事啊！！」
「她不是比任何人都乖巧吗！
不是比任何人都温柔、可爱、坚强的孩子吗！」
「很奇怪吧、呐、奏！！ 这很奇怪吧！！
绝对很奇怪吧！！」
啊啊、我也这样想。
我也是……觉得很奇怪。
但是这不是梦。
愛理「……为什么？」
因为哭泣而颤抖的爱理从我的怀中抬起头。
愛理「为什么啊……喂、为什么？」
愛理「告诉我啊，奏……」
对于爱理的问题我无法回答。
愛理「奏……告诉我啊！」
用力地把爱理。
要弄痛她似的用力抱住。
前辈的……Kenny的、爱理的——
被哭泣声包围着，
我紧咬着嘴唇，抬头看着天花板。
──为什么、会变成这样。
奏「我才是最想问的……这不是明摆着吗！」

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-11-21
从医院回到家，已经是接近早晨的时间了。
主屋没有人。回来的只有我一个。
佐佐木家的双亲还都在
最爱的女儿沉睡的医院里……。
真是漫长的夜晚……。
不……即使是已经天亮的现在，
感觉我们还在那长夜里。
铃声宣告了午休的到来。
如果是平时的话，应该是带着佳织一起走出教室的时间。
有时也会有加上过来的Kenny三个人。
理由自是不用说了。为了去部室吃午饭。
但是，今天我只有一个人走出教室。
奏「噢」
因为没想到爱理来了，
我稍稍有点吃惊。
愛理「你来了啊？」
爱理也似乎一样。
稍稍有些意外的表情。
愛理「Kenny呢？ 今天好像没有在一起啊？」
「Kenny没来上学。
大概是发怒后累了睡着了吧……」
「凪沙前辈似乎也缺席了哦。
或许是哭累了睡着了吧……」
奏「爱理呢？ 哭得也不输给前辈了吧？」
愛理「嗯、拜那所赐，很难看的脸吧？」
的确。哭肿了的眼睛触目惊心。
把沉浸在悲伤中的她的表情
变得更沉重了。
奏「没关系吗？ 不困？」
「真是现实呢。
多少睡了一会，毕竟今天不得不出勤啊」
爱理自嘲地耸了耸肩。
「托了平时熬夜的福，
似乎身体变得习惯早上睡了」
奏「因祸得福啊」
「奏呢？ 因为是你的事
一定是一点都没有睡过吧？」
奏「算是吧」
愛理「明明像Kenny和凪沙前辈一样请假就好了」
奏「有无论如何都要问你的事情呐……」
愛理「奇遇呢、我也是哦」
奏「考虑的事情是一样的吗」
愛理「似乎是呢」
相互对视的眼睛。
我们一起说道。
奏「走吧」
愛理「嗯」
我和爱理走向天文学会的部室。
为了能够慢慢地交谈——
然后，等待着那样的我们的是——
ゆい「让你久等了，秋山前辈」
用没有任何改变的自我中心的表情，
古川坐在平时的座位上。
为什么呢。
一直看习惯了的那张脸，现在、是那么的——
奏「古川……」
「我马上就要进入睡眠模式了。
总有一天，直到在这个未来相会的某个时候——」
愛理「结，你果然……」
ゆい「是的，我的身体是为了那个时候留下来的」
奏「怎么……回事？」
ゆい「为了……把大家引导向未来」
这么说着的古川，静静地闭上眼睛开始了叙述——

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-11-30
铃声宣告着午休的来临。
佳織「奏君，走吧」
一如往常的午饭的邀约。
奏「噢」
和佳织一样单手抓着诗织伯母做的便当
我从座位上站了起来。
佳織「呐？ 也去约爱理吧？」
一半是纯粹的想要促成我们交际的好意，
再加上另一半想要恶作剧的心情的佳织提案道。
「你看，爱理到现在为止一直都是一个人
一下子就走掉了的吧？」
没错，不管是午休还是放学后，即使目的地是一样的
但爱理还是一个人先走的情况居多。
「但是从现在开始，感情很好地一起行动，
不论是对奏君还是对爱理都会更开心不是吗？」
奏「谢谢你为我们着想啊……虽然有点不好意思」
佳織「呵呵、不客气！」
「但是很可惜爱理还没有来上学啊，
佳織「哎、是吗？」
最近的她一直是迟到的惯犯。
但是会晚到这种时间还是有点少见。
佳織「担心？」
奏「算是吧」
佳織「电话呢？」
「试着打过了。
……但是，手机的电源好像没有开啊」
奏「不过，只有放学后的学会活动出席的超·迟到……」
「她还有像那样翘掉一整天的课的前科在，
所以也有还在大睡特睡的可能性……」
就在我陷入思考的时候。
ケニー「变态啊变态啊～！！」
用像是能够看到飞起的尘土一样的冲刺
充满力量的男人冲进了教室。
「嗯、Kenny是变态这件事，
大家都非～常清楚」
ケニー「Yes！ 我是变态！」
ケニー「……」
ケニー「不对！ 是不好了！！（日语发音和变态相反）」
「说这种无聊的笑话……那么？
到底是什么不好了？」
ケニー「我的牛肉饭便当不见了！！」
奏「是在你的胃袋里吧」
ケニー「……」
奏「早便当了吧？」
ケニー「……嗯」
奏「是吗、真是可怜」
ケニー「请把奏的便当给我吧」
奏「拒绝！」
「一半就可以了！ 关系好对半分！
呐？ 行吧？」
奏「喂、你打算把别人的便当怎么样啊！」
乱糟糟的、热闹的、和平的日常。
充满活力的午饭时间。
而我的手机打破了这一切。
奏「电话？」
ケニー「是谁打来的？」
佳織「搞不好是爱理打来的」
佳织猜对了。
发信者是爱理。
按下通话键切断静音模式的震动。
我接了电话。
奏「喂喂？」
『喂……奏……』
细细的声音通过电话响了起来。
奏「怎么了？ 难道是刚睡醒吗？」
『嗯……差不多。
刚才……刚刚醒过来啦』
奏「你啊……」
吃惊的我小声地叹了口气。
奏「熬夜也要有个限度哦？」
『嗯……今天不得不反省了』
奏「？」
什么啊？ 总觉得爱理的样子有点怪。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-12-10
铃声宣告着午休的来临。
佳織「奏君，走吧」
一如往常的午饭的邀约。
奏「噢」
单手抓着诗织伯母亲手做的便当，我从座位上站了起来。
和佳织两个人前往的是惯例的天文学会的部室。
就是所谓的一如往常的日常。
奏「真是和平啊……」
我不禁从嘴里漏出了喃喃自语。
佳織「哎？ 奏君，你刚才说了什么吗？」
奏「啊、不、没什么……」
自己也不太明白。
只是，对像这样过着平稳的日常生活，
感到了一丝幸福。
奏「好，那么就到部室——」
接着，日常的使者又热闹地登场了。
ケニー「变态啊变态啊～！！」
奏「来了吗，行动模式重复的家伙……」
就连那个声音也让我觉得有些安心。
奏「你很吵喔，变态美国人」
ケニー「Yes！ 我正是变态美国人！」
ケニー「……」
ケニー「不对！ 是不好了！！」
奏「然后呢？ 什么不好了？」
ケニー「我的牛肉饭便当不见了！！」
奏「说起来佳织，和平真是好啊」
佳織「哎？ 啊、是啊」
ケニー「被壮绝地无视了！」
「真是，这种气氛的日子，
只是去部室也会兴奋起来呢」
佳織「嗯、总觉得能够明白那种心情啊」
奏「什么啊，你也是吗」
佳織「嗯」
像是我不存在一样走掉了啊！」
我和佳织两个人和睦地走向天文学会的部室。
ケニー「多谢款待」
带着恶心笑脸的Kenny。
奏「我也差不多觉得自己太老好人了」
作为交涉的结果，
将三分之一的便当分给Kenny的我苦笑着。
佳織「那是奏君的优点哦」
这么说着的佳织也和我一样把便当的三分之一
分给了Kenny。这个五十步笑百步的老好人。
凪沙「爱理也是迷上那种地方吧」
奏「请不要那么自然地嘲讽我啊」
凪沙「不要」
奏「……」
前辈还是老样子毫不留情。
顺便说一下
当然她并没有把午饭分给Kenny。
凪沙「啊啦、怎么了奏？ 忽然沉默下来」
佳織「是因为爱理不在寂寞了吧？」
和前辈漂亮的连协攻击。
最近的佳织也越来越不手下留情了。
奏「佳织，你也来吗……」
佳織「呵呵、因为看起来让人觉得很欣慰啊」
凪沙「就是啊。让人有值得嘲讽的感觉」
真的是相当乐在其中的二人。
ケニー「我能明白哦，奏……你的那份寂寞！」
然后这家伙还是一如既往的闹腾。
ケニー「我也是和Jennifer分隔两地很寂寞！」
Kenn¸一如既往地取出未婚妻的照片。
ケニー「OH！ 现在就想见到你啊，Jennifer！」
照惯例他开始对着照片降下吻雨。
奏「……嗯？」
这是怎么了呢？ 有种不可思议的不协调感。
「怎么了奏君？
又忽然沉默下来……」
不是开玩笑而像是真的在担心的样子
佳织看着我的脸。
奏「不、总觉得好像少了什么……呐」
佳織「是爱理吧？」
奏「啊……」
佳織「真的是，装傻过头了哦」
奏「抱歉抱歉」
凪沙「这就是所谓的色痴啊」
奏「那个、前辈……」
缺少了在住院中的爱理的平稳日常。
幸福的日常。
这果然是好东西啊，
今天的我已经不知道是第几次有这种感慨了。
副会長「那个！ 不好了！！」
……这时打破平稳的使者的乱入。
ケニー「哦、是眼镜小姐啊」
副会長「谁、谁是眼镜小姐啊！」
大声叫着的，是学生会的副会长。
奏「那么？ 什么变态了？」
「谁是变态了！！
真是的，还不给我适可而止！」
佳織「真是的，Kenny君也好奏君也好……」
佳织没办法似的插话道。
「山贺同学可不是天文学会的成员哦？
不能用我们的习惯玩家人啦……」
凪沙「那么？」
一如既往我行我素的前辈把话拉回正题。
凪沙「到底是什么不好了呢？」
副会長「那是、柔道部硬闯进了学生会室——」
奏「什么啊，又是那群家伙吗……」
我感到一阵头痛。
奏「而且说是硬闯，到底是怎么回事啊？」
「我真不明白那些野蛮人在想什么！
把被否决的对文化祭的要求，又一次拿出来……」
「等被会长压下后，这次又变成『给我出来』！
接着，会长就被他们带到操场那里……」
副会長「拜托了，请帮帮会长！！」
奏「原来如此，虽然事情是搞懂了……」
今天爱理不在。
我们天文学会的战力不足是不能否定的。
「那个……副会长？
那样的话去职员室找老师不是比较好吗？」
凪沙「我不推荐那么做」
佳織「为什么？」
「今天因为有研修，
最重要的体育老师们都不在」
「……这么说来今天的体育课
是在教室里自习啊」
「也就是说，能够直接强行制止柔道部的暴走家伙们的
力量爆棚的老师们都不在」
奏「但是体育老师以外的老师们是在的吧？」
凪沙「谁都不会想受伤的不是吗？」
「老师们也是一样哦。
拿着那么少的月薪不划算啊」
奏「日子难过啊……」
「不过，要是变成有人受伤的伤害事件的话，
应该还是会叫警察来的吧？」
「开什么玩笑！
你是说要等到会长受伤为止吗！？」
奏「嗯、对副会长来说是不能接受的呐」
ケニー「好我知道了！ 包在我身上！！」
奏「所以都说了不要那么随便就答应啊，Kenny」
ケニー「Here we go！！」
Kenny动力全开，全速飞奔了出去。
奏「啊啊、那个笨蛋！」
我下定决心。
奏「没办法，我去去就来」
佳織「等等奏君，我也去」
奏「不行」
佳織「但是爱理不在哦？ 我很担心啊」
奏「就是因为爱理不在，所以更加不行啊」
「没工夫去照顾拖后腿的……，
就是这个意思吧？」
奏「就是这样」
「所以我们就老实地呆着吧。
好吗？ 佳织？」
佳織「……是」
「副会长也留在这里。
要是你在的话，我想会长也应该会比较难办」
副会長「哎、嗯、我知道了……」
OK。这样就可以不用在意身后全力战斗了。
奏「那、我去去就来」
佳織「要小心哦，奏君」
对着担心的佳织我努力地露出笑容。
奏「没问题的。因为我也不想受伤啊」
我留下玩笑话，追赶Kenny去了。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-12-20
ケニー「天文学会哦！！」
柔道Ａ「咕！ 不吸取教训又来了啊！」
奏「那是我们这边的台词」
面对排成一大排的柔道部员们，
我叹了口气。
会長「……秋山吗、麻烦你了啊」
奏「要是真的这么想的话，今后请更慎重一点啊」
对着我行我素地站在数名的柔道部员前的学生会长，
我又叹了口气。
「……话说回来，真是敌众我寡啊。
为什么还能那么冷静地待着啊？」
「哼、因为从成为学生会执行部的首领的那一刻起，
我就已经做好了面对这种程度的事的觉悟了啊」
「……演说是不错啦。
比起那个、你打算怎么作战啊？」
会長「没什么打算，拜托了哦……」
奏「就算被拜托了也很困扰啊」
ケニー「交给我了！ 因为我们来了你就安心吧！」
奏「所以都说了不要那么随便就答应了啊……」
我的嘴里又发出了叹气声。
但是光是叹气也解决不了什么问题。
我为了应付这样的事态转向面对柔道部的家伙们。
奏「我说啊……像这种事，也差不多该收手了吧？」
柔道Ｂ「啰嗦！」
柔道Ｃ「给我闭嘴！」
虽然我是希望能够和平解决，
但柔道部还是一如既往地好战。
「哈、我们可是知道的哦？
今天支仓爱理不在对吧？」
柔道Ｂ「似乎是被送进了医院啊」
柔道Ｃ「也有说是住院了啊」
奏「真亏你们知道呢」
不过这也没有什么不可思议的吧。
毕竟因为缺席也会和校方联络过吧。
同学的话是会通过班主任
被告知缺席理由的。
「没有支仓爱理的天文学会什么的不过是垃圾的集合！
嘎嘎嘎嘎！」
「那个……难道是因为爱理不在，
才做出这种暴行的吗？」
「当然啊！
只要支仓爱理不在的话，才不会输给你们的！」
柔道Ｃ「就趁这个机会让我们的要求通过！」
柔道Ｂ「我们真是天才！」
柔道Ｃ「脑袋真好使！」
奏「……不，是脑袋不好吧」
柔道Ａ「……啊！？ 你说啥！？」
奏「我说你们啊，之前已经因为暴力事件吃过处分了吧？」
柔道Ｂ「呜……」
「所以啊！
要用文化祭来宣传柔道部啊！」
「不不，这是宣传之前的问题吧。
要是再发生暴力事件的话，就会变成更重的处分吧？」
柔道Ｃ「…………」
「那样的话校方也就不会置之不理了吧。
搞不好会变成柔道部废部之类的……」
柔道Ａ「废、废部！？」
「我想不单是柔道部，
你们每个人也会受到个人的处分哦？」
柔道Ｂ「………………」
柔道Ｃ「…………」
奏「运气好的话是停学。最糟的情况是……退学」
柔道Ａ「………………」
「综上所述给出最终答案吧！
我是推荐你们撤退啦，怎么样，各位？」
效果拔群。
柔道部员们一个接一个地离开了。
柔道Ｂ「啊！ 喂、喂￀？」
柔道Ｃ「等等啊，你们！」
最终留在校庭的柔道部员有3个人。
能减少到这种程度的话已经很好了。
奏「什么啊，留下来的都是老面孔啊？」
柔道Ａ「啰、啰嗦！！」
柔道Ｂ「啊啊……有我们三个人就足够了啊！」
「噢、噢！
只要支仓爱理不在！」
就在这时。
愛理「说我怎么了？」
无畏的声音威风地回响着。
我愕然呆住了。
奏「爱理……？」
没错，不是别人正是支仓爱理本人，
飒爽登场。
柔道Ａ「什、喂……你为什么会在这里啊！？」
柔道Ｂ「医院呢！？」
柔道Ｃ「不是住院了吗……」
掩饰不住惊慌的柔道部问道。
奏「嗯、我也想问。能拜托你回答吗，爱理？」
爱理满不在乎地回答道。
愛理「因为太无聊了就出院了」
奏「过度疲劳怎么样了？ 不是因为生病变柔弱了吗？」
「那个啊……睡上一晚，好好休息后，
似乎已经完全治好了」
奏「真是个粗神经的家伙……」
愛理「健康万岁啊」
愛理「那～么、为了庆祝康复就发下飙吧」
爱理很享受似的摆好架势。
我看着柔道部的三人组
不禁替他们可怜得脸都青了。
柔道Ａ「可恶……既然如此就只有上了啊！」
奏「不、快逃啊！ 老实地退下啊！」
柔道Ｂ「啰嗦，正合我意啊！」
柔道Ｃ「干掉她！」
奏「是吗……既然如此，我也无话可说了」
愛理「都给我一起上吧！！」
战斗开始了。
柔道Ａ「唔噢噢噢噢噢噢噢！」
ケニー「嘿、ComeOn！」
最早和敌人接触的是Kenny。
本来应该是和他们对话着的，
向前跨出一步的我会最早接触的。
敌人也是以我为目标突进过来的。
但是Kenny却跳到了当中。
ケニー「喝！」
柔道Ａ「什……么！？」
柔道部吃了一惊。
双方互相做着突进动作，
也就是要和Kenny从正面对上。
但Kenny的身体突然向斜下方沉了下去。
然后趴在地上，放出像是画出圆弧一般的一击！
柔道Ａ「呜嘎！」
柔道部员从背后吃了一记扫堂腿
倒在了地上。
接着迎接他的是Kenny的踢腿连击！
ケニー「Yahoo！ 总算是有练习的价值了！」
那是当初Kenny被PC研的格斗女打倒的
从水平踢到双腿飞踢的连击。
看样子似乎是有偷偷地在练习。
愛理「喝！！」
就在这段时间里爱理的飞踢炸裂了！！
柔道Ｂ「噗呃！」
居高临下的垂直飞踢。
间接的功臣正是学生会长。
敏捷地把袭击过来的敌人
引诱到了爱理的正面。
柔道Ｃ「你这混蛋！」
剩下的一人向着刚着地的爱理跑去。
放完大招之后的她满身都是破绽。
这是卖帅从高处登场的缺点。
奏「鬼先生，在这里哦！！」
我模仿着Kenny。跳到了敌人的正面。
柔道Ｃ「可恶、小子！」
但是很不巧我并没有
像Kenny那样有练习过水平踢腿。
那么该怎么做呢？
奏「决胜负吧！」
我从正面和柔道部缠在一起。
柔道Ｃ「哼、你是笨蛋吗！！」
即使再差劲也毕竟是柔道部。
敌人得意地把从正面过来的我丢了出去。
──是背摔。
奏「痛……！」
教科书般的漂亮的投技。
虽然在上体育课时多少学了一点卸力的方法
但果然还是很痛。
但是这疼痛是值得的。
愛理「最后一击！！」
漂亮地命中了把我摔出去后正在得意的敌人。
柔道Ｃ「咕噢噢！」
战斗结束了。
愛理「来」
伸过来的右手。
奏「谢啦」
拉住她的手，我站了起来。
愛理「要道谢的是我啊」
爱理温柔地笑了。
愛理「刚才得救了。谢谢，奏」
面对着美丽笑容心情大好的我
用轻率的玩笑回应道。
奏「哦？ 明明没生病却很率直啊？」
愛理「不好？」
奏「没有啦」
秋高气爽的午后。
我和爱理两人互相交换着
和头上广阔的晴天一样的高兴的笑容。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-12-30
铃声宣告着午休的来临。
愛理「啊～嗯……唔唔……」
爱理很美味似的吃着
来学园路上的便利店里买的牛奶和豆沙面包。
愛理「……啊啊、要开始上课了」
爱理完全看不出有任何着急的样子
继续着悠闲的屋顶午饭时间。
愛理「算了，反正本来就应该是缺席的，没关系的」
「病刚好就只吃牛奶和豆沙面包啊。
营养不会太偏吗？」
愛理「因为好吃所以没问题」
的确爱理是很美味地吃着。
但是啊。
「粗豆沙、细豆沙、黄豆沙、白豆沙。
你到底要吃多少豆沙面包啊……」
愛理「但是、因为就是没理由地想吃啊」
虽然我光是看着就已经快要撑住了，
但吃着的本人似乎完全不在乎。
真是幸福的表情。
「比起这个，奏。
你……上课不要紧吗？」
虽然因为昨天也早退了所以其实并不是很好。
但是作为知道昨天那柔弱的爱理的我，
还是很怀疑她是不是真的康复了。
我可不打算把视线从爱理身上移开。
愛理「唔唔……好吃～」
而且，幸福地吃着的爱理
实在太过可爱。
我完全不打算把视线从她身上移开。
愛理「要翘课吗？」
奏「翘课吧」
愛理「真是个坏孩子呢」
「我可不想被翘掉了
整个上午的课的某人说啊」
愛理「被戳到痛处了」
「觉得痛的话就给我改善下吧。
要是又倒下了的话我可受不了」
愛理「……因为我倒下，担心了……？」
奏「超担心的」
我认真地正面回答道。
愛理「呵呵……」
爱理似乎非常开心似的偷偷笑了。
太可爱了。
我受到了突然袭击似的，
一下子心跳加速了起来。
奏「那个很开心的表情算什么啊？ 真是的」
为了遮掩害羞我大声问道。
结果爱理似乎也害羞了。
脸红了的她看上去有些迷茫。
愛理「啊、不、那个……」
爱理逃到了吃东西上。
愛理「唔唔」
奏「吃太多的话会吃坏肚子的哦？」
「这个竹叶栗子沙面包是最后了啦。
嗯～，真美味」
爱理心情很好地吃着
号称最后一个的豆沙包。
愛理「嗯……唔嗯」
愛理「啊～、真好吃！」
然后一口气喝完剩下的牛奶。
愛理「咕……咕……」
嗯、多谢款待！」
露出诚实的笑容做完饭后的礼仪。
虽然爱理摆出了一副庆幸的表情，
但要是这样就以为逃掉了的话可是太天真了哦？
奏「那么？ 刚才问题的回答呢？」
愛理「所以说啊，刚才的竹叶栗子沙面包是最后了啊？」
奏「我在等的回答是之前的那个问题」
愛理「啊哈、是什么事来着？」
奏「装蒜也没用的」
愛理「嗯、好了啦、那个……」
似乎是觉悟到逃不掉了。
爱理虽然扭扭捏捏地害羞着
终于开始说出了回答。
「昨天、奏……因为一通电话，
就马上赶过来对吧？」
奏「嗯、算是吧」
愛理「然后……对我非常的温柔对吧？」
奏「那个啊」
「就是说、那个、我……非常的高兴。
因为柔弱的关系更加的高兴」
「然后啊、昨晚一直在床上。
就是有了考虑各种各样事情的时间啦」
愛理「所以、我是……那个——」
愛理「嗯……」
愛理「就只有这些啦！」
奏「明摆着不止这些吧！」
明显被回避了的我忍不住吐槽。
「都做出了这么好的气氛，
不带这样的吧？」
但是脸变得通红的爱理
并没有把我的抗议听进去。
愛理「因、因为这不是我的性格啊！」
然后她摆出了一如既往的强硬态度。
但是只有样子而已。
脸上还是老样子，羞得通红。
「总、总而言之已经完全康复了！
从今天开始再次努力重新开始学习啦！」
奏「我不同意啊不同意！」
「不同意你的不同意啦！
我一定要变成伟大～的科学家才行啊！ 因为……」
爱理鼓起士气准备开始叙述。
但是不知道为什么她的话忽然中断了。
愛理「啊咧？」
奏「怎么了？」
愛理「是为了什么来着？」
奏「那是因为你……啊咧？」
愛理「怎么了？」
奏「是为了什么来着？」
愛理「…………」
奏「…………」
爱理和我两个人一起歪着脑袋。
风静静地吹过。
就在我的脑袋里不知为什么浮现出『保险』这个单词的时候。
强气的爱理用精神的声音为话题打上了句号。
愛理「对了！总而言之难度越高就越容易让人热血沸腾啊！」
愛理「就像是登山家总是把更高的山作为目标一样！」
奏「给我闭嘴，无谋的挑战家」
被爱理的豪言拉回现实的我回以吐槽。
「好歹把这次过度疲劳的教训给我活用起来！
多少也变得慎重一点吧，行不？」
愛理「别开玩笑了，我一直都是全速冲刺的哦！」
奏「也给我踩下刹车啊！」
愛理「那就交给奏了」
奏「哎……？」
愛理「就是说，想让你成为我的刹车之类的……」
似乎是打算用自己的风格，帅气地说出来的样子。
但是失败。
好不容易整理出来的样子随之崩坏，
爱理又变回了难以启齿的表情。
「为了让我不会太乱来，
希望能够一直都陪在我身边这样……那个……」
「从今往后一直……最、最好的话……一、
一、一生之类的……」
奏「……」
愛理「……」
奏「呃、这是求婚？」
愛理「唔、嗯、是求婚……」
奏「……」
「不、不是那样的！
连我也在想自己到底是怎么了哦？」
「虽然是这么想，但昨晚考虑了各种事之后，
似乎是得出了这种结论啊，那个……」
「嗯、当然因为还是学生现在还是恋人就好了，
还是说婚约什么的！」
愛理「你看！ Kenny不也是订过婚约了嘛！」
奏「……」
愛理「所、所以啦！！ 呐？」
用尽全力的爱理的告白。
她陷入异常慌张的状态
注视着我等待着回答。
这种事，根本不需要特意回答嘛。
我忍不住笑了出来。
奏「我非常荣幸」
我贴上爱理的唇。
愛理「嗯……」
接受了亲吻，爱理笑了出来。
奏「好甜……」
愛理「是豆沙的味道哦。呵呵」
一边回味着嘴唇的味道。
愛理「不行！！」
爱理从我的怀里逃了出来。
在用接吻炒热气氛之后，
我想要推倒她的瞬间。
奏「都这样了没有什么不行吧？」
我提出了意见。
但是害羞到达极限的爱理只是一味地拒绝。
「但是又是大白天的屋顶……又是在上课时间，
各、各、各种各样的事难度太高了吧！」
奏「不是难度越高就越容易让人热血沸腾吗？」
愛理「糟、糟了……失言了！」
奏「说起来还有拉勾的惩罚啊」
愛理「哎……？」
奏「要是倒下的话要吞下千根针的吧？」
愛理「啊……」
奏「就是这样，趁现在——」
愛理「不要！ 那个、你看、都没有洗过澡不是吗？」
奏「噢、就是说要是有浴室的话就可以了喽？」
愛理「不是那个意思——」
奏「那快走吧！！」
愛理「和、和平时完全不同的强硬啊！」
奏「……太想见爱理了……」
愛理「唔……这、这个……该说是你狡猾呢还是……」
奏「来吧、朝着淋浴室Let's Go！！」
愛理「喂、不行！！」
就是这样我不由分说地抓着爱理。
走向了学园的淋浴室。
愛理「呀！ 等、等一下！？」
奏「我hold不住了……」
愛理「你给我hold住哇！」
奏「爱理……」
愛理「啊啊，会叫出声的！」
怀着迫不及待的心情，我和爱理热吻着。
愛理「呜——！？恩，啊——！！」
虽然手忙脚乱却毫无抵抗的爱理，
如此惹人怜爱让我完全把持不住。
我就这样……
愛理「恩……已经，变得这么硬了……」
爱理向我的股间伸出手来。
捧起我半勃的分身。
然后爱理跪在了我的面前。
湿湿的长发盖在肩膀上。
奏「今天的爱理，真大胆啊」
愛理「这有什么关系，因为没有隐藏的必要嘛」
奏「就算这样，如果被谁看到了不超糟糕么……」
「到底是谁乱入的呀。
用你的脑袋好好想清楚再说吧」
蹲在我下面的爱理，全身浸泡在浴池里，
紧紧地盯着我的分身。
「你该知道的吧，
这可是你的分身啊」
奏「你那不是和正体搞混了？」
「要说到爱的话，这个才是正体吧。
大小也是一手可握，啾」
对着分身的龟头一个可爱的吻，
然后，爱理张开了嘴，将龟头一口吞了下去。
「那才是本体……从不考虑哪边才是本体的、
无趣的家伙……」
「主导你行动的标榜不是这个孩子嘛。
所以，这孩子才是本体」
湿润的双手，抓着我的分身根部温柔的撸动的同时，
爱理对着我的本体微笑着说着。
「啊呜……啾，呜，啾……好可爱。
呵呵，最喜欢了」
爱理用脸摩擦着我的分身，
仿佛如剥掉蛋壳的鸡蛋一般柔软的肌肤、
被我分身渗出的前列腺液而弄脏。
「不过我啊，
可不觉得变大的那玩意儿可爱哦？」
「……你说什么呢、呐，
要认真回应我才行哦？」
奏「好过分，这家伙竟然无视我对着我的分身说话哦」
一如既往的，爱理死盯着我的股间。
「本体同学，能帮我传达“我也很喜欢分身同学”
这句话么？」
奏「一瞬间我担心的不得了哦」
「就是说，分身同学是笨蛋呢。
啾，呜啾……哈啊，也许不能完全吃下去呢……」
奏「有那么大么，我那里」
淋浴的声音。
我的嘟囔声，如果能就这么消失掉就好了。
突然而来的危机感掠过我的大脑。
「以我来看是很大的呢。
因为，都这样……啾，啾哈，啾」
奏「噢……喔……」
「恩哼……从下往上看真厉害呢，
咕啾，呜……啾，啾呜……」
从根部一直舔到我的龟头。
我的膝盖颤抖着仿佛就要这么跪了。
「变得这么大，这么雄伟，
发生什么事了嘛？」
说着，爱理抬头看着我。
湿湿的长发贴在脸上，
在我分身前微笑着的爱理……如此妖艳。
「这雄伟的东西放着不管会怎么样呢？
啾，啾呜，唔姆，恩」
「啾哈，啾，啾呜
哈啊，哈啊……呜嘶，啾呜」
稍许粗涩的舌头和软糖般的红唇。
在爱理的口中，仿佛丝绸摩擦的感觉。
就这样在爱理的嘴里摩擦，
被她各种玩弄调戏着。
愛理「舒服么？」
奏「啊，舒服……爽翻了……」
在这种地方做，稍稍有点负罪感。
这样站着，被爱理口交……
优越感爆棚。
交织着这两种情感，我渐渐high了起来。
「啾，啾，啾呜，啾，
恩，感觉，有点……啾呜」
舔着我龟头的舌头，同时玩弄着我的马眼。
唇里的粘膜包围着我的分身。
「哈……呜啊，
哈呜，啾，哈呜，啾」
奏「你怎么……这么、熟练……」
「啾，啾呜……还好，
恩呼，呜哈……恩呼，哈啊，啊呼」
含着我的东西同时说着话，
我大脑已经爽的快融化了。
愛理「咕溜，啾……恩，恩恩……」
爱理舌头的前端，舔着我的马眼。
奏「啊……」
在我的周围，浴室的蒸汽开始缓缓冒起。
从腰部袭来的麻痹感走遍全身。
愛理「呵呵，怎么啦？ 脚在打颤哦」
奏「你那，太……麻木了」
愛理「是么，呐，能帮我把沐浴露拿来么？」
恶作剧一般的表情从下方看着我，
然后向我伸出手讨要。
然后我没多想就这么把瓶子递给了爱理。
愛理「恩，啾，啾，啾呜……恩呼……」
软糖一般软乎乎的嘴唇亲吻着我的睾丸，
然后爱理在手上倒满了沐浴露。
愛理「这样，如何？」
爱理用手轻轻的抚上我的睾丸。
仿佛要飘起来了。
奏「呜……啊……」
五根手指在我的睾丸上来回震动抚摸着。
虽然我这么想，但是，
那手指就像在清洗一样。
「真有趣，那边膝盖抖得不行、
这边却比刚才变得更大了呢」
这种感觉配着爱理的声音，“生命的危机”这句话在我
脑中划过。
敏感的身体知觉，
我体内的安全装置鸣响了。
「果然，这里是弱点呢。
为什么要跑出去呢」
奏「呜哇，啊」
湿滑的手掌托起了我的蛋蛋。
然后她的手指按在我蛋蛋的根部。
愛理「这样子你有什么感觉呢？」
奏「感觉什么的」
只是如此的强度，就让我喘息不已。
「那，就让你更舒服一些吧。
啊呜……啾，啾哈，啾，啾」
更进一步，爱理用柔软的嘴唇含住，
然后被舌头舌头的蠕动所掌控了。
我仿佛听到了自己喉咙里苦闷的忍耐声。
因为如果稍一放松，
不知道自己会发出什么样的声音。
「恩呼，啾哈，啾 ，啾，啾，恩，
恩呼……恩……恩啾，啾，啾」
淫荡的舌头差绕着我的分身，以及那张合的双唇。
配合着洗发水手指扭动着的感触。
鼻息，舌头和嘴唇，摩擦分身的声音。
手指合着洗发水在我股间发出咕叽咕叽的声音。
奏「爱理，那里，不行了……求饶命」
我不自觉的发出声音求饶。
我的身体和脑袋全麻痹了，以至于说什么都听不见了。
「恩呼，啾哈，啾，啾，啾，啾呜，
恩，恩，恩唔」
奏「手或者嘴巴至少停下来一个啊」
即使我这么拜托爱理，她也没有丝毫要停下来的意思。
反而，她玩儿的更起劲了。
奏「呜哇……啊，啊，啊」
在这种场所，我一边发出这种声音，
一边用手将爱理的脑袋按在股间。
我就这么远眺着另一个“我”。
「恩，恩唔，啾呼，啾，啾哈，
哈啊，哈啊，呵呵……奏，有这么舒服么」
奏「啊，真的很舒服，所以，就饶了我吧」
「哼哼，我才不会放过你。
我啊，喜欢听奏因为舒服而呻吟出的声音呢」
那肆虐的眼神差点让我秒射。
爱理一边用手指玩弄着分身的根部一边这么说着。
奏「要、要怎样才能放过我啊」
「是啊，要怎么办呢。
投降，你如果这么说就饶了你吧」
奏「恩，我投降！爱理真的很厉害，受不了了」
爱理开心的眯起了眼睛。
她这是正在思考如何戏弄人的表情。
奏「接下来想和爱理一起做了，行不？」
愛理「真是急性啊，但是好吧。」
奏「哟西」
「不过在这之前，要先把你那个……滑溜溜的东西，
洗干净哦？」
这我当然知道。
爱理的身体虽然看上去纤细，
但是抱起来感觉意外的沉啊。
锻炼过了吧，很不错的肌肉。
锻炼出了这么一副好身材。
愛理「还好么？重不重？」
奏「哼，别小看男人的力气啊，小姑娘。」
我也真是敢于接受挑战啊。
否则也不会尝试这个姿势了。
愛理「啊……恩恩，那个东西在摩擦着……」
爱理的那里和涂上洗发水的感觉不一样，、
已经泥泞的感觉要融化了。
而且，在这么做的途中，
流出的爱液将我的阴茎打湿。
奏「好烫，光顾着说话你脑袋没晕吧。」
愛理「不是的，只是有点发呆」
洗过淋浴的爱理抬起头，又舔了一下我的分身。
奏「刚才又出了一身汗，再洗个澡吧？」
愛理「不用，这样下去让身体冷静一下」
奏「这之后还会热起来哦」
这么笑着，我们轻轻亲吻对方。
愛理「恩……啾……」
这是混合着澡堂的蒸汽味，
以及香波的味道的一个吻。
然后我们摆好体位，
分身的前端就这么埋入了那柔软的开口。
愛理「啊，啊哈啊啊……！」
插入……我仿佛幻听了。
这和淋浴的温度不同，
仿佛被热水包围住全身的感觉。
奏「你要抓紧哦」
我这么说着，
爱理的胳膊紧紧地环住我的脖子。
愛理「哈啊……这样，行么？」
奏「啊，我也会加油的，别掉下来了」
我轻轻地拍了下爱理的小屁股。
我开始激烈地晃动着腰部，挂在我身上的爱理随之摇晃。
愛理「哈啊，呀啊，会掉下来的，这样太吓人了」
「所以说没事的，
我不是好好地抱着你呢么」
逐渐变热出汗的爱理的身体，
撞在我的胸和腹部，发出啪叽啪叽的声音。
「呀，呀啊，啊，啊，呀啊，啊，啊
这样，啊，这样子」
「唔，只是抱着我可能不太稳当啊。
把你的脚缠上来」
「哎，我知道了……呀啊，啊，啊，
我该怎么办啊，这样子」
在这途中，从爱理那里传来她慌张的声音，
逐渐地被逼到紧急关头的感觉。
奏「怎么了？」
愛理「抱住你的话……那、那里会……」
仿佛要消失掉的声音。
并且那声音还在颤抖着。
愛理「呀啊啊啊啊！啊，呀啊」
奏「告诉我哇，如果抱紧你会怎么样？」
「呜呜……抱紧的话，
会、会插到、最里面的」
察觉到这点的爱理，加大了缠在我腰上的力量，
想勒死我么。
奏「恩，然后呢？」
愛理「呀啊，停，呼吸不过来了」
奏「抱歉抱歉」
老实说还真不想停下来。
但是也没办法。
「哈啊……哈啊……会变得敏感的，
再使力的话里面太胀了……比平时还要大」
奏「……唔，真的么」
爱理害羞的点点头。
愛理「今天，有点太敏感了……」
呜哇，好可爱。
紧紧抱住我的爱理。
……今天，感觉比平时都想要欺负她一下。
奏「我知道了，那就平时的五分力吧。」
「谢谢……啊！
啊，什么，啊，啊，啊啊」
口干舌燥的我又加大了力道。
从两人结合的地方，
传来了摩擦粘液的声音。
这是和淋浴水不一样的声音，由我听来额外的入耳。
愛理「啊，呀啊，啊啊，怎么办，这，太厉害了！」
上下起落，
爱理也更加使劲地四肢缠着我。
奏「你的赞扬是我的光荣」
「但是，这完全，啊，啊，啊啊，
不、不是5分力啊！」
奏「比平时多加了五分力哦」
「太、太过分了！大骗子！
奏你这个，笨，啊， 啊，啊，啊啊啊！」
爱理拼命的叫骂声。
不过叫骂声中途就变成欢愉的呻吟声了。
奏「爱理，稍微注意点声音啊」
「不行，我做不到，呀啊，啊，呀啊，
你这么说，还不如稍微慢点温柔些」
这种事情我怎么可能会去做。
奏「真的希望我温柔些么，爱理？」
愛理「……！」
「恩，我就知道你会这样。
那『为什么你会知道』的表情……」
愛理「知道什么的，你还不是看着我才这么说的」
「恩，和我做色色的事情，
想要被我欺负，现在这样就好的表情」
对……爱理就是那种越被严厉对待，
她就越会高兴的性格，我注意到这点了。
因为她很强，比谁都要强。
所以在这背面，
爱理一定在寻找着能击败她的人吧。
「骗……啊，骗人的，哈啊，
啊，啊恩，恩，恩啊，啊，啊」
「如果是骗人的，为什么爱理的这里，
变得这么湿了啊？」
愛理「什、什么啊，啊啊啊，啊，啊哈啊」
奏「否则你也不会这么紧紧地夹住我哦」
「不、不是的，这是，这是，啊呀啊，
啊，啊，啊」
我所说的在之后全部变成了现实。
奏「都成这样了，看来爱理真的喜欢这样呢」
愛理「啊，啊啊，恩恩，啊，啊哈，恩，恩啊」
奏「怎么样，爱理，很喜欢这样吧」
愛理「不喜欢，我才不喜欢，这样子，我」
奏「那，我停下来了哦」
愛理「啊……！」
我停止了动作，在爱理体内的分身，
一下子被夹紧了。
奏「夹这么紧你干什么啊」
愛理「………」
「如果你不想让我停下来的话，就对我说
“请不要停”嘛」
瞬间的犹豫。
自尊和欲望在爱理的心中做着斗争。
在这期间，爱理的肉壁，
仿佛想要我的肉棒一般蠕动着。
愛理「请……请不要停……下来……」
小到几乎要消失的声音。
「我听不见哦。
不再说一发么」
爱理的表情瞬间起了变化。
绝望，愤怒，以及欲望。
这些表情混合在一起，然后。
愛理「请不要停！ 求继续，求继续哇！」
终于，爱理向我屈服了。
我此时，虚荣心爆棚。
「最喜欢奏的鸡鸡了，非常舒服，
请……请继续，和我做」
奏「恩，真是乖孩子啊，爱理，直率就好」
刚才还是百感交集样子的爱理，好像
放弃了作为人类重要的东西一般，一副呆滞的表情。
愛理「所以……所以，请和我……」
奏「恩，继续做吧」
于是，我把之前想好的新花招准备用在她身上，
本来抓着爱理臀部的手指，伸向了那里。
愛理「呀呜！那里等一下，很脏的！」
接触到的一瞬间，爱理仿佛电流通过全身一般，
一下子硬直了。
奏「哎？脏么？」
「因为，那里是菊花……！
奏，真的要，啊，啊呀，那里，不行」
我的手指插的是旁边的那个，
又窄又紧的另一个小穴。
「根据我的调查，这里也会很舒服哦，
所以，我也想让爱理舒服舒服」
愛理「给您跪了，求饶命！」
爱理在我怀里哀求着我。
已经一副要哭出来的表情了。
作为要哭出来的证据，眼泪在她的眼眶里打转。
奏「恩，今天可不行」
愛理「不要啊，呀，啊啊，呀啊，恩啊，啊，啊」
被手指抚摸着的菊花，蠕动着仿佛要把我的手指吸
进去一般。
当然，她是不可能逃过我的手指的，
我继续愉快地玩弄着她的菊花。
「啊吗，啊，那里，那里，不行，
不要、欺负我了，呀啊！」
和平时的爱理仿若他人。
那个威风凛凛的爱理竟然会说出这种话来。
但是，这两种样子却都是爱理。
奏「要怎么办呢……你什么感觉啊？」
爱理的身体颤抖着。
我的手指已经被爱理的爱液
充分润湿进入其中了。
「呀呜，那里，啊，进去了，夹住，
啊，啊—，已经，真的」
「我啊，知道旁边的那个洞已经等不及，想要
我的那个东西」
愛理「不要……不，真的，不要，求求你」
奏「就那么讨厌？」
小鸡叨米一样点头的爱理。
但是会停下来就不是我了。
「阿—，啊，阿—，不要，不要，
不要，插我的菊花，求您了」
爱理摇晃着身体想要逃脱，而我则一边抽插着
菊花一边抚摸着另一个小穴。
奏「但是，你明明一副舒服爆的表情」
愛理「不行，不要，呀，已经，呀啊」
她已经口齿不清了。
虽然让她小声点的，不过音量和刚刚的没啥区别。
「啊哈啊，啊，啊，啊呜，不行，啊，
去了，要去了！」
环住我的爱理指甲陷入我的后背。
这份痛感让我十分舒服。
奏「啊，这就去了啊……」
「恩啊，不行，不行，啊，啊
啊，啊啊啊！」
在我怀中达到高潮的爱理发出了高亢的
毫无顾虑的叫声。
一下子，爱理的肉壁收紧了，
将我的分身狠狠的夹在其中。
奏「呜哇，好爽……」
我忍耐着这份超强超爽的收缩感。
我很享受。
多亏了爱理的痉挛，我的手指被引到了最深处，
那份触感，真心爽翻。
「哈啊，啊啊，啊啊……
哈，哈啊，啊，还没，啊，还没」
然后，高潮结束的时候，爱理也注意到了这一点。
奏「恩，还没有哦，抱歉，再陪我一下」
愛理「已经，不行了」
爱理发出了悲鸣声。
以防万一，我把边上的淋浴打开了。
如果有人来了，我也相信他们什么也不会发现。
我坚信这一点。
有信仰才有未来。
奏「如果这样能蒙蔽住别人騱好了」
愛理「我已经，不行了，啊！啊，啊啊！」
我再一次从后面插入了爱理。
刚刚高潮的爱理，里面还在颤抖着。
「好烫啊……泥泞一片了哇。
因为我还没射，所以全部靠爱理了哦」
「那里，那里，很敏感的，不要插进去啊，
啊，啊啊，啊啊啊」
仿佛要插入一样做着假动作，
用前端来回摩擦着。
冲过淋浴后又出汗了的身体，
重复着那激烈的动作。
爱理已经逃不掉了。
因为我已经用边上的毛巾，
将她的手绑住了。
「恩啊，啊啊！啊，为什么，好厉害！
竟然这么厉害，为什么！？」
「我也吓了一跳……爱理，把你绑住，
虽然有点过分，但是你更有感觉了吧」
愛理「才、才没有那种事情」
但是，遍布红潮的脸颊，激烈的上下晃动的胸部，
以及和我交合扭动着的腰部，全部背叛了她的言语。
奏「但是，你看，你好像又要高潮的样子」
「呀啊，才不是，才不，
啊，啊，呀呜，啊……！」
爱理的体内，轻微的痉挛着。
奏「你看，不是又高潮了么」
对于女孩子来说，看来这是次
小高潮啊。
虽然不是很明白，但是好厉害啊。
愛理「刚才那，不、不是的，不是那样的」
「那是什么啊。
我可是什么都不明白啊」
愛理「刚才那当然，是打、打喷嚏了」
混乱不明所以的发言。
「打喷嚏啊！
还真有这么有趣的喷嚏啊」
「就是有哇！
所以，啊，呀啊，那里，不要碰，呀啊」
我用手指轻轻地抚摸着
在蒸汽中精神的立起来的阴蒂。
刚刚经历过小高潮的余韵的那里，
仿佛有个小心脏一样在脉动着。
愛理「啊，啊啊，那里，那里是」
爱理已经渐渐失去抵抗的体力，
被我玩的破破烂烂的了。
「呀啊，啊，啊，啊，
好厉害，啊，啊，好舒服啊」
爱理的体内，咬住我一般蠕动着。
我伸出一只手包裹住了她娇小可爱的胸部。
揉搓着那份柔软。
「呀啊，啊，啊，恩哈啊，哈啊，好难受，
奏，求你了，别两个一起」
「我说，我刚才也这么拜托过你，
可是爱理完全没有答应呢」
我配合着腰部的节奏揉搓着乳房的前端，
乳头已经硬的高高竖起了。
我用手指夹着重点玩弄着她的乳头。
「啊，啊，啊啊，
真的，玩弄一边就行了，要不，我会……」
奏「会怎样？」
愛理「我、我会高潮的……！」
奏「恩，那么，我更要继续了」
我顶到了爱理的最深处，
我那擎天神柱一捅到底。
「啊，顶到了，顶到了！
最里面，顶到最里面了」
每当我顶到最里面，爱理那十分有气势的
呻吟声都会响彻浴室。
奏「啊啊，这还真是舒服啊……」
我的脑袋也仿佛像是通过了电流一般，
麻痹了。
那份恍惚感，传达给了我的腰部，
从深处涌出来一股热流。
奏「唔……爱理，我要射了。」
「已经、我已经，不行了！
去了，要去了」
爱理挺直了漂亮的后背。
爱理泥泞的腔内，
再次收紧夹住了我。
奏「唔……！」
我的脑中一片空白。
从深处涌上腰部的热流，
经过被夹得紧紧的分身，射在了爱理的体内。
愛理「啊哈啊啊！啊啊啊，啊——！」
不知多少次，爱理的身体震动着。
我为了稳住爱理的身体，
紧紧地抱住她。
愛理「好烫，奏，好烫啊……」
听着她的欢愉声，我紧紧地抱住她插在最深处。
在爱理的菊花里，射出了最后一滴精液。
奏「没关系吧？」
愛理「啊……」
爱理失去焦点的瞳孔，转向了这边。
已经把水关掉了，手腕的拘束也已经解开。
「有点热过头了呐。
似乎淋会儿冷水会比较好啊」
愛理「哎、嗯、是啊」
看到爱理想要站起来，
我伸手扶住她。
她的身体似乎有些摇晃。
奏「手腕……嗯、没问题、能动吧？」
愛理「……」
奏「说起来，后庭那边没问题吗？」
爱理大大的眼睛注视着我。
害臊似的微笑。
下个瞬间——
突然对着我的头温柔地打了一下。
奏「……噢呜……！」
「不要大声说话！
还有，不要在可能会有人来的地方干这种无谋的事！」
「对不起！
真的是、因为爱理太可爱了，一不小心就」
愛理「那是奏的爱情表现，你是想这么说吗」
「对，就是这样。
真的是这样的」
「真是的……我、快要变得
不能相信奏这个人了啊」
唔哇、闹别扭了。
明显的在生气。
奏「要是惹你生气的话我道歉」
爱理在这之后也一直盯着我，
但终于还是笑了。
愛理「……奏真是狡猾」
放出淋浴的热水，
然后调好冷水，弄成温水。
从爱理肩上淋下去。
奏「哎？ 什么意思？」
「就像这样，摆出各种各样的表情。
觉得做了过分的事，就会像这样安慰别人」
奏「我对那个完全没感觉啊」
「真是迟钝。要是就像这样，让别人看到温柔的一面，
哪边才是真正的奏，不是让人搞不明白了嘛」
一边再一次把沐浴露放到手上，
我一边歪了歪脑袋。
奏「那样的事，应该是谁都会有的不是吗」
一边用手洗着爱理的身体，我一边思考着。
没错，人类是有各种各样的一面。
那并不是肮脏的意思。
那是我也好爱理也好都持有的东西，
而有时把那表现出来才能让两人都幸福，只是这样而已。
愛理「……奏的那种地方，我并不讨厌哦。　让人无法移开视线，虽然读不懂你的举动感觉有些困扰」
奏「谢了，爱理」
她抬起头看着我的脸，闭上了眼睛。
我对着那微微突起的嘴唇，
用自己的唇叠了上去。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-19-10
愛理「棉花糖一份，拜托了」
愛理「请给我热狗和咖喱沙司」
「哎～、料理研究会是和风家常菜？
好像很好吃的样子」
愛理「甜味研究会的是汁粉啊，这个可不能不吃」
愛理「嗯、经典的炒面面包是一定要确保的呢」
「啊、巧克力香蕉。
这也是经典呢，嗯嗯」
「这个章鱼烧，真的好好地全部都放进章鱼吗？
要是没有的话我可不管有什么后果哦？」
奏「……」
愛理「嗯呼、好吃」
爱理带着好心情的笑容吃着东西。
奏「不觉得吃过头了吗？」
忍不住吐槽道。
但是爱理不知道是吹的什么风，
满不在乎地回答了。
愛理「因为文化祭可是祭典啊」
「作为支仓爱理来说，
不把全部的模拟店完全制霸可不行呢」
奏「要完全制霸吗」
愛理「嗯、是打算全部都吃一遍哦！」
奏「那还真是厉害啊……」
愛理「来，啊～」
在来往的人异常地多的现在。
我不禁有些退缩。
奏「这、这是……太不好意思了吧？」
愛理「不～行！ 来，啊～」
仔细看的话爱理的脸很红。
看来她也相当不好意思。
但是，既便如此还是想要做『啊～』的少女心。
……这样的话，算了。
没办法啊。
奏「出现奇怪的流言也没关系吗？」
愛理「反正已经迟了啦」
奏「哎？」
「毕竟我们在交往的事，
已经被报道委员会发现了呢」
奏「什……么！？」
「所以，我已经无所谓了！
奏也要做好觉悟。知道了吗？」
奏「是吗……嗯、公认的话就没关系了吧？」
愛理「好了，啊～～」
再次伸出的用牙签挑起来的章鱼烧。
话说回来，这还真的是相当的让人害羞啊——
奏「唉唉、我也是男人啊」
我下定决心。
奏「啊～～、哈唔……」
愛理「……好吃？」
奏「啊啊、好吃」
愛理「呵呵……」
又开心又害羞的，不好意思地笑着的爱理
是不能用语言可以形容的可爱。
如果不是有人看着的话我一定会马上紧紧抱住她。
奏「啊啊、那啥、总而言之……咳咳！」
为了掩饰害羞咳了一声。
「肚子也是身体的一部分。
吃东西的话，就到这里为止吧。好吗？」
我重新对爱理阐述了我的意见。
愛理「嗯。奏这么说的话，我知道了」
爱理顺从地接受了意见。
看来我作为她的刹车
还是有在正常工作的。
愛理「多谢款待」
吃完章鱼烧的爱理合上双手。
「那么，趁着边走边吃也告一段落了。
正好，稍微逛一下吧」
奏「嗯？ 有什么想要去的地方吗？」
「PC研好像是办了格斗游戏大会呢。
被那个格斗爱好者邀请了啦」
奏「哎？ 那个格斗女的邀请……」
有着不好预感的块状物在我的胸中围成一圈
开始默默地跳了起来。
愛理「早就想要和她一决胜负了啊」
像是要肯定我的预感似的，
爱理的脸上满是强烈的要惹出骚动的笑容。
奏「是用游戏对决吧？ 是吧？」
愛理「好了！ 走吧、奏￀」
奏「喂、喂、爱理！！」
愛理「啊哈哈、开心的事还没有完呢！」
满脸笑容这么说着的爱理。
看着那个笑容。
我确信了。
从今往后的未来，也会是美好的。

◆scenario__20_B_愛理__20_BB-21-10
愛理「…………奏？」
奏「…………」
愛理「喂～、起来啦！」
奏「嗯……」
愛理「这里是研究室哦，不是你的寝室啦！」
奏「唔………………」
愛理「差不多给我起来！ 不然的话，我踹了哦！」
奏「…………」
愛理「真是的……已经警告过了，喂！！」
地球豪快地回转了。
订正、豪快地回转的是我。
是被爱理踢飞了。
愛理「早上好，似乎终于醒了呢」
带着那恶作剧般的美丽笑容俯视着我。
而且，还是带着抛媚眼的满分服务。
愛理「醒了吗？」
「托你的福……但是老实说，
如果能再稍微温柔一点叫我起来的话就好了」
「……不行哦，因为这是对你不听我的劝告，
好几天都住在这里的惩罚」
「没办法啊……明天就开始了哦？
想要把能做到的事情都做完啊」
「就算是这样，你把身体搞坏了要怎么办？
要更珍惜自己啊」
对着非常没面子地滚倒在地板上的我，
爱理像是训斥恶作剧的小孩一样说道。
愛理「好了？ 知道了吗？」
对着那似乎有些闹别扭的脸，
我忍不住喷了出来。
愛理「喂、给我认真听啊！」
「不、抱歉……总感觉、和那个时候倒过来了，
忍不住有些怀念啦」
愛理「那个时候是——啊啊、那个时候啊……」
像是被话题钓到似的，爱理的表情也变了。
很怀念似的远目
把视线看向那些过去的日子。
「呵呵、的确那时候的我总是勉强自己，
被奏训了好几次呢」
奏「托了那时的福，现在变得相当冷静了呢」
愛理「当然啦，因为睡眠不足可是美容的大敌呢」
「而且，在我使用『门』的情况下，
也不能不把身体状况保持在万全的状态吧」
爱理开着玩笑笑了起来。
那是——真正的美丽笑脸。
感觉因为有这个笑脸在身边，
我才能够支撑到现在。
愛理「好啦」
伸出的右手——
奏「谢啦」
我抓住那只手，慢慢地站起来。
愛理「比起那个，那边……结的状态怎么样？」
奏「目前为止算是良好」
我一边回忆着过去，
一边望着在试管内等待着那个时候的少女。
奏「真是、漫长的过程啊……」
「嗯、是啊。
全是困难的严峻过程啊」
深有感触地，爱理附和道。
「那一天，把结留下的提示作为线索，
总算是想办法走过来了……」
奏「啊啊、毕竟精神移植也漂亮的失败了呢……」
愛理「正是因为那样，所以这次一定要打破因果啊！」
奏「是啊，正式的从现在才开始」
「呵呵、果然是有着相当的毅力呢。
明明以为你会很逊的哭着回去的」
「毕竟被前辈在各种各样的地方帮助了啊。
不能那么简单就哭啦」
愛理「是啊，从资金援助开始，AI单元的解析……」
奏「啊啊……」
要是没有那个AI单元的解析结果的话，
我们就无法到达这个地步。
奏「这么说的话也得好好感谢Kenny啊」
愛理「哎哎、已经变成了我们的精神支柱了呢」
奏「虽然也有啰嗦的时候啊」
愛理「所以才是Kenny不是吗」
奏「是啊……」
正是因为有了大家的力量，才能到这里——
奏「只能干了啊……」
愛理「这是当然的吧！」
让人感到强大意志的笑容，在爱理的嘴角浮现。
愛理「不允许失败哦」
奏「没关系，会成功的」
愛理「你说得倒简单呢」
爱理的嘴里吐出叹息。
愛理「不安要素到处都是哦？」
奏「……佳织事故的因果的强大、吗？」
「哎哎、即使除去那个事故原因，
强大的因果也会生出新的原因……」
「正因为那样，为了能够随机应变，
把结的运动能力加强了……」
我在视线中浮出当时的结的样子。
「不过，把那份笨手笨脚消除，
觉得多少有点可惜啊」
愛理「但是，那也会变成新的不安要素哦？」
「为了让事故发生状况的误差最小化，
必须尽可能地沿着事实行动……」
「不用你说明我也明白啦。
必须尽可能地、和上一次一样吧」
愛理「嗯……」
爱理的脸上笼罩上了不安。
正因为这样，我模仿着当时的自己
浮现出嘲讽的笑容。
奏「连支仓爱理这样的人，都会害怕吗？」
愛理「……谁知道呢，我也是有害怕的东西的」
奏「那么，要做的事只有一件了」
愛理「是是，『门』的最终检查对吧」
奏「啊啊、拜托了哦」
愛理「我知道的啦」
爱理也许是被这样的我带动了，
她虽然皱着眉头也用鼻子笑了起来。
「……不如说，奏也不要怠慢检查哦。
要把结放进那个地方的因果之类的！」
「真是可惜啊。
那个的话刚才调整的时候已经确认过了」
愛理「是吗，果然是能做的都做了啊」
爱理以无奈的样子苦笑着。
愛理「我也……不能输呢」
奏「啊啊、那边就拜托了哦」
我用下巴示意和结一起构成双璧的我们的王牌
『通往过去的门』。
愛理「那是当然的，交给我吧」
奏「噢！」
然后，我隔着玻璃重新面向结。
奏「终于快到了，结……」
奏「加油喔……」
改变过去。
那是无谋的赌博。
在名为因果的敌人面前，到底会变成什么结果呢——
即使阻止了佳织的事故，
那也会产生出别的结果。
即使如此……我能做到的只有一件事。
只有相信她，
由我们的愿望而诞生的『结』——

◆scenario__30_D_凪沙__00_PL-01-32
少女的手不再颤抖，我偷偷地打量起少女。
ゆい「唔…………」
少女的眼睛慢慢地睁开。
奏「看样子恢复意识了呢」
我确认了她迷茫的眼瞳里恢复了光辉，
抚抚胸口松了口气。
ゆい「……秋……？」
奏「没事吧，喂……」
ゆい「秋……山……，先……生……」
奏「啊？什么……」
我掩饰不住自己的惊异。
奏「为什么，知道我……」
最起码，我不记得自己见过她。
ゆい「确认……完毕……没……事……了」
少女断断续续的语言，
却在下个时间变得清晰有力。
ゆい「秋山先生……」
她看上去似乎有些恍然若失的样子——
却用有点讨人喜欢的表情说着。
ゆい「我……请多指教……」
奏「哪里、那个……请多指教……」
虽然不假思索地做出了应答，
可我的大脑正奔向混乱的顶点。
——就在这时，一阵悄然接近的脚步声唤醒了我的意识。

◆scenario__30_D_凪沙__00_PL-01-42
ゆい「那个、衣服已经换好了……」
已非全裸状态的焦点人物登场。
奏「………………（´·ω·｀）」
「真是的，这是什么表情啊。
难不成你在想「好遗憾啊」什么的？」
奏「……唔」
在我那双老实回答的眼睛里，
映出了佳织举起书包的笑脸。
奏「真的非常抱歉，佳织大人」
佳織「嗯、很好」
收起凶器的佳织
把目光从我这移到了少女那边。
佳織「那接下来，能请你解释一下吗」
ゆい「是的，没问题……」
「既然这样何不进去说话呢？
站着说话不太好吧」
我指了指刚才少女走出来的保健室，
向她们提议。
佳織「说得也是、那就这么办吧」
ゆい「我明白了……」
看样子没什么异议呢。
然后我们一起钻进了保健室的门。
ゆい「那个……可是、真的可以吗？」
佳織「诶？你指什么？」
「这件制服。
要是被我借走的话……」
奏「……」
佳織「奏君？」
等我意识到的时候，一脸危险笑容的佳织已经举起书包摆好了姿势。
「等、等一下！
我可没想象……全裸爱理什么的哦」
佳織「嗯、你想象过了啊」
奏「什么、你这是诱导询问吗！」
佳織「真是的、奏君」
千钧一发地躲过全力挥下的书包三连击，
然后我就顺势——
奏「对不起！」
马上摆出谢罪的姿势，
急速地低下头。
奏「真是非常抱歉、佳织大人」
佳織「真是的……」
好像全力的谢罪奏效了，
佳织虽然嘟囔了两句，还是把凶器收了起来。
ゆい「那个……」
「啊，抱歉。
那么……那个，制服的事就不必在意了」
一边偷偷地关注着佳织的喜怒，一边向少女说明。
ゆい「是这样的啊？」
「那个一直放在社团部室，
并没什么关系」
看样子佳织的心情好转了一些。
帮我做了补充说明。
「嗯，是爱理预备用的制服呢，
而且也和它的主人打过招呼了，所以就别介意了」
ゆい「好的，那我就不客气地借用了」
「不过那家伙还真会预备替换用的制服啊，
女孩子大多都是这样的吗」
佳織「不是哦，正因为是爱理……才是这样的吧」
奏「原来如此『正因为是爱理』，这样我就明白了」
对于办事缜密的她来说，准备个备用物是理所当然的。
比如说打架或是运动——
——不对，等会？
那家伙每次不都是完胜吗！
奏「……爱理有准备备用制服的必要吗？」
佳織「嗯～。正因为有必要，才会放在那里的吧？」
笑容里带着些许哭笑不得的意味，
看样子佳织也稍稍和我抱有相同的疑问呢。
佳織「可是啊，总之先把爱理的话题放一放……」
奏「哦？啊啊……」
佳织和我再次面向那个少女。
「还能再说一次晚上好么，
我叫佐佐木佳织」
奏「……我叫秋山奏」
跟着佳织我作了自我介绍，这时我想到一件事。
说起来这个少女，
为什么会知道我的名字呢。
「啊，我叫古川结。
请多指教」
佳織「古川……结？」
ゆい「是的……」
佳織「这样啊，请多关照」
ゆい「是」
「那么可以进入正题了么。
有些事情想问下……」
做完了一通自我介绍，
佳织切入了正题。
「关于刚才那个地方啊——
那个、那里发生了什么？」
佳织谨慎地发问。
对面的少女，也就是古川结。
毫不犹豫、十分干脆地做出了回答。
ゆい「就算这么说什么也……」
佳織「诶？」
奏「不对不对，不会什么都没有的吧」
代替了摆出姿势、正要发问的佳织，
我把这句话抛给了少女。
「你可是倒在那里了吧？
一副美好的景象浮现在了大脑里……可是！
视线的余光里总觉得书包在摇动着，
我赶紧终止了那份影像。
嗯，还是在孤独的夜晚再回想吧，
好、这样的话——
我列举出了其他的要素。
奏「那么，那个不得了的摇动和巨大响声……」
佳織「啊，嗯，那个我也感觉到了」
佳织也回到对话中。
用亲切的表情注视着古川。
「如果有什么隐情可以说出来哦。
说不定我可以帮忙的」
ゆい「对不起，这份心意我很开心」
「可是我并没有什么不方便说的事情。
所以不劳担心了」
奏「这么说的话嘛……你说呢，佳织」
「嗯，果然对于初次见面的我们
还是很难开口的吧……」
奏「初次见面……」
传入耳朵里的这个单词不由得让我反刍起来，
奏「话说回来，古川是这所学校的学生吗？」
「是的……前几天刚刚转入的，
现在是一年A组的学生」
「一年级？
那就是我们的后辈了呢」
如果这样，那么就算古川了解我也就
……不奇怪了。
比如说看到了今天柔道部的骚动，
这之后再向谁打听「那个人是谁啊」，
想必面对着可爱转校生的提问，一定有哪个家伙会回答的吧。
「可要是后辈那就……更不必说了吧，
作为前辈，我很担心着结的事」
「对不起，一而再、再而三的让你费心，
不过真的不必担心」
「那么你倒下的理由呢？
还有就是……你为什么没穿衣服呢？」
ゆい「这个、我无法回答……」
是不想说呢，还是不能说呢，
在无法读懂的表情中无从得知，
不管怎么看，从她那里问不出什么吧。
「我懂了。
那么只有一件事让我确认一下」
ゆい「什么事？」
「你刚才说，
没有什么不方便说的麻烦事对吧。」
ゆい「是的」
奏「也就是说啊，那个……这样、就是什么啊——」
虽然不能像佳织那样游刃有余，
不过我还是尽可能的顾及着古川的心情，
提问时慎重地选择措辞。
「像被谁做了什么过分的事……
自己受了很大委屈什么的……」
奏「没发生过……这样的事情吧？」
我和佳织最担心的事情，
就是裸体的一年级生是不是被谁做了什么，
这样的疑问了。
可是，结却平静地按着自己的胸脯向我们宣告
「没有发生过那样的事。
那个地方……只有我一个人」
奏「只有一个人……」
尽管对这个细节稍稍抱有疑问，
不过看样子我们的担忧是杞人忧天了。
佳織「好像没在说谎呢」
奏「啊啊，说得没错呢」
我和佳织面对面确认了一下，
然后终于安下心来，放松了自己的面部表情。
ゆい「让你们担心了，非常抱歉。」
「嗯。不是的，我们才是。
被奇怪的事情牵着走了，对不起」
ゆい「奇怪的事情吗？」
奏「啊啊……就是你的打扮啊、不是全裸的吗？」
也许是安下心来放松的原因吧，
等我意识到的时候，
自己的声音已经越来越欢悦了。
佳織「……」
等我意识到的时候已经晚了，
佳织一边充满杀气地笑着，
同时高高地举起了书包。
奏「十分抱歉，佳织大人」
佳織「很好」
这句谢罪的台词，总觉得已经变成习惯了。
「不，没关系。
我并没有介意的」
佳織「诶？可是……你被人看到裸体了吧？」
ゆい「是、没问题的」
佳織「那个——」
在完全不为所动的古川面前，
同为女性的佳织也大吃一惊了。
嘛，虽不是同性……但我也有同样的想法。
奏「不过、你这么说我倒是轻松了，不过……」
ゆい「那个……说起来就是个事故罢了」
奏「不。可是……」
ゆい「不是有句话叫‘不小心被狗咬吗’」
这句话到底是不是在这个时候用，
还有着很大的疑问，可是——
「嗯，结觉得可以的话，
那么就这样吧……」
ゆい「没错」
奏「……看样子是呢」
佳織「嗯……」
尽管我和佳织现在总觉得无法完全接受，
不过一直想下去也没什么意义。
「总之，到时再说吧。
先总结一下」
佳織「……嗯，说得没错」
「今天5楼那里发生了些事情，不过古川没事。
全裸暂且不论，没有特别的问题」
ゆい「是的」
奏「没给谁带来什么麻烦吧？」
ゆい「不……」
奏「诶？」
难道说还和别人有什么牵连吗……
「得到秋山学长和佳织学姐的照顾，
还借了制服，给你们添麻烦了」
奏「什么啊，指的是我们啊」
我抚了抚胸口。
佳織「如果是我们的话那就不用介意了」
佳织温和地笑着把我的话接了过去。
佳織「除了我们以外就没有了吧」
ゆい「是的」
佳織「那样就行了，对吧奏君？」
奏「啊啊」
全裸的事、剧烈的摇晃、还有那个声响，不解之谜一大堆。
不过既然大家都没事，那就暂且这样吧。
唯一的一个大问题，就是我看到她裸体的事情，
似乎本人也不怎么介意。
「那么差不多该回去了，
已经很晚了」
ゆい「是的」
奏「如果可以，我送你回家吧」
「没错。
嗯，说不定这样才好」
「不必了，我一个人不要紧的，
我在附近租了一个住处」
佳織「是这样的啊」
ゆい「是的、没问题的」
古川又毫无缘由地深鞠一躬。
ゆい「那么、我就先告辞了……」
行过一礼之后，向右转身，
古川离开了保健室。
佳織「感觉……是个不可思议的女孩子呢」
奏「确实啊」
佳織「可是不是坏孩子呢」
奏「说得对」
佳織「肌肤也是那么美丽、也很可爱呢」
奏「对啊！！」
佳織「……呵呵呵」
「对不起、抱歉、非常抱歉，
请收起书包吧！」
佳織「真是的、不快点忘掉可不行哦」
奏「我知道啦……」
那确实是一件幸运的事故。
可是即便古川无所谓，
这也是早晚必须忘掉的事情。
奏「嘛、虽然说话方式有些怪，是个很不错的女孩呢」
佳織「嗯、是啊」
我不知为何心平气静地目送着古川，
大概佳织也是一样的吧。
我突然想起了一件
不容小觑、迫在眉睫的大事。
奏「糟了！」
佳織「诶？怎么了？」
「已经这个时间了啊！
不快点回去的话，诗织伯母可要发火了！」
佳織「啊……」
佳织僵硬发青的脸上同样写着恐怖二字。

◆scenario__30_D_凪沙__00_PL-01-52
另外还有一个——
古川认识我的理由。
正因为是同所学校的学生，
就算是认识也没什么奇怪的。
认识我的机会无论多少都可以找到。
就在刚才想到的，白天那场和柔道部的冲突。
在那些围观者中说不定就有她的存在，
或者说即使不在那里面，发生了那么大的骚动，
也可以充分地认为她通过间接的方式知道了我。
总觉得她对我的认识程度
并不是那种马马虎虎的感觉，
像是更强的、更深刻的感觉。
古川是一早就已经认识我的样子
……还是说我的自我意识过剩了呢？
奏「不管是哪边，不明白的事情都是一大堆啊」
简直就是一道线索严重不够的谜题啊，
怎么想都不得其解。
奏「至少从古川那里再打听些详细信息也好啊……」
可是回想起她的态度，
看样子是十分困难的了。
奏「古川那边陷入了瓶颈……这样一来——」
「果然还是把柔道部的事情优先处理吧。
距离学园祭还有18天了……」
总之先把行动方针放在这边吧，
我伸展了一下身体，
这样想着。

◆scenario__30_D_凪沙__00_PL-01-62
仿佛能看得见后面的背景画面似的，柔道部员爆发了狂怒的吼叫。
现在这气势很可能向前辈发动袭击吧。
我无奈之下瞬间做出判断。
:古川を背中にかばう|
答案只有一个。
好不容易前辈充当了『诱饵』的角色。
我向古川那边跑去。
柔道Ｂ「哦哦！」
被前辈吸引了注意力的柔道部员慌乱起来。
不过已经晚了。
我把古川拉到后面，自己站到用后背保护她的位置。
柔道Ｂ「你个混蛋！」
柔道Ａ「可恶，那么就摆平这边！」
柔道部员再次把目标锁定在前辈身上。
可是，这也晚了。
ケニー「Yeah！」
趁柔道部员被我吸引了注意力的空隙，
kenny抢到了前辈背后的位置。
ゆい「精彩的配合呢」
背后传来自说自话的感想。
看这个样子应该是没事了。
不过小心起见我还是问了一下。
奏「没事吧？」
ゆい「是、没有问题」
奏「那样就OK了」
这样一来作战的第一阶段就完毕了。
……也就是说。
「嘿、奏！
接下来就只剩下等待骑兵队的到来了」
凪沙「驳回这种消极的作战方式」
「来吧、汪汪一号＆汪汪二号
现在马上就把这些恶徒收拾掉！」
奏「那个、我是……汪汪吗？」
凪沙「很高兴吧？」
ゆい「高兴吗？」
奏「不。那个……」
ケニー「哦哦……我是一号吗！」
奏「等下！那么让我做一号吧！」
「……我知道了、那么我就是战力二号了。
来吧，恶徒们、放马过来吧！」
ケニー「不过……我可是很强的哦」
看样子kenny做一号还是二号已经无所谓了，
相较而言，还是kenny那边比较给力、
但从角色分配上讲，还是比较适合做二号……
凪沙「呵呵、二人的气势不错哦」
柔道Ａ「切……」
柔道部员们开始软了，
不管怎么说昨天的情况历历在目。
那群人对kenny的强劲可是感同身受的。
ゆい「请问……秋山也很强吗？」
奏「不。我呢……算是有待定论的吧」
提到暴力，说实话我要被归到弱势一类的。
古川虽然有些不解，
不过总算是捤受了吧，于是把视线转向他们那边。
我也把谈话对象改换成柔道部员，
继续着自己的台词。
「……也就是说我很弱。
想必昨天你们也看到了吧」
奏「所以呢，不过来才是上策哦」
柔道Ｂ「……啊！？」
「昨天我的运气好才只是晕倒了而已、
大概，今天我的运气出奇的差」
「啊拉、真的。
奏的脸上露出死相了哦」
「shit！竟然杀了我的灵魂挚友！
不会放过你们哦恶徒们！！」
奏「……不。嘛、嗯」
ゆい「秋山、不可以死」
奏「不是、我说啊……」
怎么回事啊，
最初只是想稍稍地威胁（？）一下的，
渐渐感觉到生命真的危险了。
凪沙「这样你们几位、可就可喜可贺地犯了杀人罪了」
凪沙「没错呢……死刑或是无期，也可能是五年以上的拘役呢。真难为你们了，年纪轻轻的……」
柔道Ｂ「咕……」
柔道部员们露出了十分为难的样子，
犹豫着是否攻击。
干得漂亮。
按照这个态势争取到足够的时间的话——
愛理「超级爱理飞跳！！」
哦！压轴的登场了！
看样子已经没有争取时间的必要了。
愛理「超级爱理飞踢！！」
:先輩を背中にかばう|
答案只有一个。
好不容易前辈充当了「诱饵」的角色。
ケニー「go！」
意识到这点的kenny，在第一时间展开行动。
柔道Ｂ「唔啊！！」
被前辈吸引了注意力的柔道部员乱了阵脚。
可是已经晚了。
kenny快速闪到了古川的位置用后背护住她。
柔道Ｂ「你这混蛋……」
柔道Ａ「可恶、这样的话就这边！」
柔道部员把攻击目标再次转向了前辈。
可是又慢了半拍。
奏「好了，很遗憾」
就在柔道部员们被kenny吸引的空隙，
我抢到了背向前辈的位置。
凪沙「精彩的组合呢」
奏「多亏了前辈的煽动啊」
凪沙「接下来就只剩下等待懒虫的到来呢」
奏「啊啊，希望能早点过来啊」
凪沙「如果不来的话呢？」
奏「我会在到来之前充当防护壁的」
先不说kenny，我是很弱的。
想赢那些柔道部的人很困难。
可是，争取时间还是应该办得到的。
奏「不会让他们动前辈一根手指的」
凪沙「呵呵、谢谢你、奏」
可能是沐浴了太多的毒舌洗礼吧，
感谢的话语倒令人羞涩难当。
奏「好了！做好觉悟了！」
我精神振奋地摆好架势，
不过这个气势却在空架子阶段就宣告结束了。
愛理「究极爱理飞跳！」
究极英雄到来了。
愛理「究极爱理飞踢！！」
:愛理の登場を待つ|
答案只有一个。
在前辈充当「诱饵」的间隙，
确保古川的安全。
这是第一步。
然后第二步是——
在即将到校的爱理赶来之前、
我们来争取时间。
先不说kenny，我总之很弱。
要想扭转这个局面，
果然那个家伙的存在是必要的。
不管怎样，都要在爱理赶来之前顶住——
愛理「奇迹爱理飞跳！」
……好像都不用争取时间了。
愛理「奇迹爱理飞踢！！」
:古川を背中にかばう／先輩を背中にかばう／愛理の登場を待つ：終了|
必杀的一击！！
柔道Ａ「啊咕！！」
柔道部员中的一人体面地倒下了。
ケニー「漂亮的飞踢！」
凪沙「今天也很优雅呢」
愛理「当然了，当然是完美了……」
甩了甩刘海，爱理得意地笑了。
奏「比想象的还快呢」
王牌赶到。正当我安下心来上去打招呼的时候，
不知为何爱理一脸不爽的表情。
愛理「豆沙包卖光了啊」
奏「……哈？」
愛理「今天早晨就想吃豆沙包配牛奶的」
牛奶豆沙包组合可是最棒的美味！」
ゆい「是这样的吗？」
奏「嗯、美味这点倒是没错……」
ゆい「原来如此、我记下了」
奏「很好」
愛理「可是啊，豆沙包、竟然卖光了……」
爱理好像对此十分不甘，握紧了拳头。
「所以今天的早餐只有牛奶了。
我一气之下把牛奶一口气喝光了」
奏「啊啊、所以来得才这么早啊……」
凪沙「就算这样也是一个十足的懒虫了」
愛理「可是啊，喝牛奶也是有它的意义的」
凪沙「没错，需要不懈地努力呢」
爱理把手按在自己的胸前，
前辈就此点头赞同。
……原来如此、确实重要呢。
愛理「……就是这个原因，今早的我心情很糟」
看上去并非那么糟糕，
一半以上都是故意装出来的吧。
也就是说，这里面也包含着对柔道部发出劝降通告的意思。
「那么你们怎么做呢？
这样下去可是要吃苦头的哦」
奏「感觉已经有一个人吃苦头了……」
ゆい「的确……如此呢」
「那么、怎么做呢？
我倒是推荐你们就此撤退的……」
柔道Ｂ「什……」
「我是想看看你们所有人一副狼狈相地向我挑战，
然后又七零八落的下场。」
这句话给了他们致命一击。
柔道Ｂ「咕……给、给我记住！」
丢下这句话，
柔道部员扶起倒下的伙伴闪人了。
凪沙「啊啦、明智的判断呢……」
「没错、速战速决了呢，
我倒是没怎么尽兴……」
凪沙「好了、乖、乖」
愛理「真是的别把人当马那样摸啦」
ケニー「yeah、会长就是小烈马！」
愛理「呵呵、你想被踹吗？」
ケニー「不、实在是非常sorry」
愛理「很好」
奏「可是、真是多灾多难啊古川」
「多谢你们挺身相救，
秋山、还有大家」
ケニー「难道说你们认识吗？」
奏「嘛、昨天发生了点事情吧……」
口风不严说漏了嘴，
前辈露出了像找到了个新玩具般的笑容，
向我询问。
「……嘴上不说的部分，
是有什么好玩的事情吧？」
奏「不，那个是……」
不愧是前辈，
只在这个时候不会放过别人的弱点。
「说，说起来古川！
你为什么会被柔道部的围起来啊？」
无奈之下我转移了话题，
同时前辈那边传来了不得了的寒气。
ゆい「问了点问题，突然就生气了」
ケニー「what？你问了什么？」
「嗯、我问了『我想加入天文学会，该往哪走』
这个问题」
奏「……」
我不由得按住脑袋。
ケニー「NO……」
kenny好像也是同样的反应。
凪沙「为什么要问那些猴子？」
前辈比我更感兴趣吧，
开心的表情直放金光。
ゆい「我听人说昨天天文学会和柔道部在一起的……」
「所以就去询问柔道部的人，
我认为他们应该了解天文学会的事情的」
奏「这个……又是个不得了的理论呢」
男性阵营这边无奈抱头。
凪沙「……你是没问以什么样的方式在一起的呢」
ゆい「争吵之后，被踢了……」
凪沙「原来如此、呵呵」
知道了这个还去问啊。
说是天然呢……
在柔道部员们看来这绝对无法容忍吧。
毕竟他们的失败还记忆犹新，
不禁发火也是难免的吧。
凪沙「真是个有趣的孩子呢！」
前辈浮现出饶有兴趣的笑容。
「好、合格了！
从今天起，你就是天文学会的一员」
奏「马上就定了啊！」
ゆい「好的、十分感谢」
奏「说什么谢谢……」
愛理「嗯、那么接下来就带你去部室，跟我来吧」
ゆい「啊、好的」
奏「不对、给我等下、现在还是上午吧」
「嗯？啊啊，确实是这样呢。
那么就定在放学后怎样？」
ゆい「好的，没问题」
愛理「那么这样的话，上完课就来接你」
奏「接？」
愛理「给我好好带路哦，奏」
奏「………………就知道是这样了」
ゆい「那个，很抱歉、让你费心了」
可爱的后辈深深低下头，
如果这样身为前辈倒也不坏。
「我知道了、那么先在教室里等着。
应该是1年A组的吧？」
ゆい「是的，拜托了」
又一个深鞠躬行完礼后，
古川向右一转身走开了。
ケニー「总觉得是一位神秘的女性呢」
看着古川离去的背影，
kenny好像是说给自己听一样抒发着感想。
奏「没错呢……」
呆呆地望着古川的背影，
我也自言自语地点了点头。
「然后呢？
你们二人之间「稍稍有些事」指的是什么呢？」
前辈满脸堆笑地再次发问。
我气血一下涌到头上。
是的，这下无路可逃了。
奏「诶？不是的、所以说稍稍有些……」
「看你这蒙混过关的语气，
莫非是什么猥琐的事情吧？」
奏「不是的！」
可是，脑子里浮现出的那个景象——
ケニー「什么！色色的关系！？」
奏「所以说了不是的！」
愛理「难道说……你们没脱衣服什么的吧」
咕、为什么你的直觉会这么敏锐啊！
奏「怎么会呢……我可没脱衣服什么的」
凪沙「你说『你』没脱……」
奏「……！」
这个人的视线，真的好可怕！！
愛理「总觉得可疑呢……」
爱理一直窥视着我游离的视线。
「不是，我真的是清白的……话说，
你们直接去问佳织就应该知道我什么都没做了」
「问佳织？
佳织吗、嗯……」
「对呢，如果只和奏二人独处的话，
发生什么不正经的事倒有可能……」
ケニー「要是和两个人同时在场那就另当别论了呢」
愛理「嘛、那么就算了吧」
奏「什么啊、真能放心呢」
「嗯、佳织不在也许就危险了、
和佳织一起的话……对吧」
奏「你这么想的根据是？」
愛理「欸？啊啊、不知不觉就是这样吧」
奏「不知不觉？」
愛理「没有什么的啦」
奏「奇怪的家伙呢」
愛理「唯独不想被奏这么说」
ケニー「就是就是！」
愛理「那个啊、kenny也很怪的」
ケニー「哦哦！！」
凪沙「说起变态程度，某种意义上还在奏之上吧」
ケニー「哦哦哦哦哦哦！？」
奏「穷追猛打到这种地步啊……」
凪沙「你说什么了？」
奏「没、没有……」
凪沙「那就好」
在摆着婀娜笑容的前辈面前，
我的心就像在毒蛇面前的青蛙那样。
凪沙「呵呵」
奏「………………」
『让你逃掉了呢』
这个视线里如此地向我宣告。
修正——不仅仅是毒蛇那种等级那么简单。
那个笑容的威力足以匹敌美杜莎了。
你踏入的地方是龙潭虎穴。
向着古川离去的方向，
我在心中双手合十。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-01-10
奏「啊，找到了找到了」
从走廊偷偷看向教室里。
可爱的女孩子就是显眼啊。
奏「喂～，古川。按照约定我来接你了哦。」
ゆい「是，秋山君。」
听到我的呼唤古川站了起来。
我走到她的身边一边夸张地行礼一边说道。
奏「那么，下面将带您前往怪兽之屋。」
嗯，难道目的地不是天文学会的部室吗……」
奏「哎？」
我的玩笑完全被当真了。
「还是说，在去天文学会的部室之前，
顺便去一下怪兽之屋吗？」
奏「呃，不是……」
「第一次听说学校里有叫做怪兽之屋的地方。
请您带我去，秋山君」
奏「……刚才实在是抱歉了」
ゆい「呃，我不明白您为什么要道歉……」
奏「这，话说啊……」
ゆい「嗯。」
抬起头用纯净的眼神直视着我，
古川正在礼貌地等待我的解释。
……真可以称得上是完美天然素材１００％的女生啊。
「总觉得古川呢、是适合天文学会的人才呢。
之前也许稍微有些看走眼了。」
ゆい「得到您的褒奖，真是非常感谢。」
奏「嗯，那么去天文学会的部室吧。」
我确信了。
这个超·天然娘是适合天文学会的人才。
一定会让爱理和前辈高兴的。
ゆい「……怪兽之屋就不去了吗？」
奏「事实上这是，天文学会部室的别名哦。」
ゆい「啊，原来如此……我明白了。」
奏「嗯。」
ゆい「那么，就是说部室里有怪兽吗？」
面对天真的提问，不知为何让我有些心痛。
让我祈祷爱理她们……特别是前辈
不要对她做什么过分的事吧。
奏「哟～，我把新成员带来了哦！」
凪沙「哎呀，终于来了呢。」
打开门走进部室，大家都聚到一起了。
前辈开心地眯起了眼。
古川向前迈了一步说。
「我是古川结，今天起要承蒙大家关照了，
请多指教。」
认真地行了一礼，做了自我介绍。
愛理「等你好久了哦！　欢迎来到天文学会！」
奏「啊、古川真是无可挑剔的，适合这个学会的人才啊」
凪沙「是吧？」
奏「前辈真是自信满满哦」
也对，说白了前辈的头脑非常好。
看人的眼光说不定也
非常厉害吧。
ゆい「我是适合天文学会的人才吗？」
奏「嗯，我想一定是这样的。」
ゆい「是这样啊，那真是太光荣了。」
看到似乎很开心的古川、我的表情也放松了下来。
愛瓇「……话说，就是这样哦，奏」
「就算你理所当然地对我说“就是这样”，
我也完全不知道“这样”是怎样啊。」
愛理「说明太麻烦了啊，你要闻弦歌而知雅意哦」
「别提那么过分的要求！
像老夫老妻那样的应对怎么可能做得到啊！」
愛理「原来如此，你是认为长年的交往是必要的对吧。」
「……那么，如果是佳织的话，
和奏就可以心意相通了吧？」
佳織「哎？……」
一直都在微笑着的佳织、
被突如其来的搭话吓了一跳。
凪沙「你们两个，完全就是老夫老妻了对吧？」
佳織「哎？……哎哎！？」
佳织受到了比我更严重的打击。
满脸通红，惊慌失措。
「呃，不对……我们确实认识很久了，
在一起度过的时间也很长，但是！」
「……总、总而言之就是那个！
我和奏是……就像兄妹那样的、那个……」
ケニー「Oh！　妹妹吗……那真是，美味呐……」
笨蛋美国人突如其来起了反应。
凪沙「哦，奏是妹控的吗？」
奏「嗯……妹属性吗？」
从来没考虑过的类型啊。
凪沙「不是吗？　那就是说你是喜欢年长的姐姐系的？」
奏「年长吗……」
凪沙「那么，果然还是年幼的妹妹系吗？」
奏「这个……」
妩媚动人能够将我完全包容的年长姐姐。
或是可爱的在身后追寻着我的年幼妹妹。
……意想之外深奥的选项。
ケニー「……哪一个，奏到底是哪一派的！？」
奏「为什么你那么来劲啊」
ゆい「那个……是哪个呢？」
佳織「奏君，是哪个呢？」
愛理「我看是妹控的吧」
凪沙「真的很想知道呢。哼哼……」
不知为什么完全被围观了。
貌似不回答不行了。
:年下好き|
奏「硬要说的话还是比我小的吧……」
看着佳织和古川不经意地回答道。
果然既天然又温柔的女生，
才是男生的理想啊。
我的直觉告诉我奏喜欢年长的！」
我的直觉告诉我奏一定是个萝莉控！」
「不要光凭直觉来争吵！
……话说，怎么会冒出萝莉控这个词的！」
凪沙「哎呀，那果然还是喜欢年长的？」
奏「啊、不是、那个……」
ゆい「是哪一个呢？」
如果不说是年长的话，感觉前辈会变得很恐怖。
如果不说是年轻的话，不知为何总觉得会对不起古川。
这是看起来很简单但其实非常重大的决断啊……
奏「我错了、你们放过我吧。」
我只好举白旗投降了。
:年上好き|
奏「嗯……还是倾向于喜欢年长的……」
能倾听你的话语，让你心情平和。
偶尔向你任性撒娇一回，这样的女生再好不过了。
不过这只是假设而已啦。
凪沙「这样啊，那就是说你喜欢我喽？」
奏「这当然了，而且我非常敬爱您。」
前辈会发起这样的攻势，
从某种程度上在意料之中。
因为我们之中只有她比我年长。
「这真是太让人高兴了呢。
作为回礼让我亲你一下怎么样？」
前辈妩媚一笑。
虽然应该仅仅是一个玩笑吧……
但是，那是前辈的，吻。
是和毒舌没有关系的那部分，
是用那张小巧可爱的脸上的嘴唇——
啊……对于这个年纪的健康的男孩子来说刺激太强了。
奏「……抱歉。心脏扑通扑通直跳，这样做我会受不了的。您的好意我心领了。」
愛理「看起来真是的年长派呢。」
实际上就是这样的吧。
不过，就前辈来说，
外表看上去倒是很年幼的。
凪沙「真可惜哦，奏真是拘谨呢」
在露出艳丽微笑的前辈面前，
我能感觉到自己脸颊上的热度。
:年下好き／年上好き：終了|
「那么，这个问题就怎么样都无所谓吧。
我们再次回到主题吧。」
奏「居然说怎样都无所谓！」
就这样将我的烦恼随随便便一笔带过，
会长大人啊。
「首先『引起学园骚乱的难解事件』之一。
关于在学园内出没的『幽灵』」
佳織「哎？　幽、幽灵吗？」
凪沙「哎呀，佳织不知道吗？」
佳織「是，是的，我是第一次听说……」
ケニー「不过已经有相当多的传言呐。」
奏「嗯，我也稍有耳闻。」
佳織「幽灵？　真、真正的幽灵吗？」
佳织本来就很胆小。
甚至对于只要谈到了幽灵，就会招来幽灵这样的故事，
她都一直战战兢兢的。
愛理「总之，据说好像是真的哦。」
「好像出现后立刻就消失呢。
并没有做什么特别的事情。」
「幽灵这种现象，有种说法是
由于某种意识障碍而看见的幻影。」
「嗯，是这样。虽然简单来说就是看错了，
不过为什么在那里会发生意识障碍呢？」
「会在固定地点观测到幽灵这种现象，
这个部分是难以说明的。」
凪沙「所以充满了浪漫色彩哦」
前辈和古川享受着高级别的对话。
「原来如此呐！
幽灵是意识Zh、障、ai、是吗！」
这人估计什么都没搞懂。
佳織「呜呜，好恐怖……」
在对话进行之中，
佳织一直恐惧地四下张望。
愛理「那么，第二件是关于『睡眠病』。」
佳織「啊，这个的话我也知道……嗯……」
佳织这样低吟也是有原因的。
现在在社会上引起骚动的话题『睡眠病』。
报纸和电视上都已经有了报道，
佳织和古川也都应该知道了。
ゆい「是指不明原因的昏睡状态吧。」
愛理「是的，是说是否要调查『睡眠病』。」
佳織「哎？但是……这不是学园里的问题吧？」
「学生们也感觉到不安吧，
所以说最好调查一下。」
「但是，在专业的学者们和医学家们
调查后不还是原因不明吗？」
ゆい「据说仅凭现代的科学知识，想要找到原因是很困难的。」
凪沙「哦？不是医学而是科学呢。」
ゆい「是的」
前辈刚才的语气好严厉，
而古川只是爽快地点了头。
前辈……是在试探古川吧。
「科学技术的发展和医学技术的发展，
无论哪个都会带来巨大的影响。」
「医学的进步是由于科技的发达。
真是有意思的想法呢。」
ゆい「过奖了。」
古川和前辈，
好像从刚才开始就在讨论着。
对于前辈来说，这个新学妹好像能起到很大的作用。
「爱理，你是想通过种种调查，
让学校里的大家能够安心吧。」
「也许吧。虽然能够找到原因是很帅啦，
但好像需要科学的进步呢。」
奏「那么你自己成为科学家不就好了吗？」
「这也不错呢。
也许应该好好学习试试看呢。」
「不愧是文武双全的爱理呢。
我期待你成功哦」
愛理「哼哼，那我就先说一声谢谢了哦。」
不知为何充满干劲的爱理，
看上去很开心。
奏「那么，下一个话题是？」
愛理「嗯，是关于『事故多发地区』哦。」
奏「事故多发地区？」
愛理「你不知道吗？」
「好像是在进行文化祭准备的地方。
报告中特别集中的地方，好像是这里的正上方哦。」
前辈用手指了指上方说道。
正上方……那里，是啊。就是那个地方。
不禁看向古川，而古川仍然是一脸镇静的表情。
奏「……是怎样的事故？」
将视线从古川收回到爱理，我提问道。
「据说是瓦楞纸箱突然倒掉，
窗户突然裂开之类的。」
「好像还有轻微的震动和巨响发生。
很容易发生一些『事故』哦。」
ケニー「那真是危险呐！」
KENNY不知为何进入了战斗姿态，
开始打挥出空拳。
这人是想和什么东西打架吗。
凪沙「至今为止，好像还没有出现受伤者哦。」
奏「至今为止，吗？」
凪沙「是，至今为止……呢」
但是，沉重的纸箱突然倒塌下来，
玻璃突然破裂的话肯定十分危险吧。
前辈看上去在鼓动我的理由，
我似乎有些明白了。
佳織「如果这些是幽灵的所作所为，那真是太可怕了……」
确实，如果是这样超乎寻常的原因，
确实会很可怕。
但如果不是这样的原因，
那究竟是什么呢？
「纸箱里面也有各种物品，
玻璃裂开这种事果然还是相当危险的吧？」
「以后，出现伤者的可能性还是很高的。
而由于原因不明也不可能防止这些事情发生。」
ケニー「这些事情，究竟是谁做的？」
奏「是否有人为留下的痕迹呢？」
凪沙「如果有的话就太好了。」
不，我感觉这并不是好不好之类的问题吧。
倒不如说如果存在犯人，
反而会变得更加可怕。
「犯人……如果存在的话，
那真是令人期待呢。」
前辈开心地微笑着。
她是──想用唇枪舌剑来伤害犯人吗！
奏「嗯……那就是说……犯人是存在的吗？」
愛理「谁知道呢，现在还什么都不好说呢。」
「无论是谁所为，想要造成这样完美的事故，
需要相当好的头脑呢。」
前辈不断露出开心的笑容。
现在，她所需要的，正是……娱乐啊。
并不是和柔道部那样吵吵闹闹的，
而是想要进行智略上的较量吧。
佳織「但是，犯人做这些事情的理由是……」
凪沙「哼哼，思考这个理由也很有意思哦。」
「是……这样吗？
我有点害怕……」
高兴地思考着的前辈和
不安地紧锁眉头的佳织。
这时，爱理啪啪地拍起了手。
愛理「因此，以上三点就是主题哦」
奏「明白了，那么接下来呢？」
「虽然想同时调查这三件事情，
奏你能集中在一件事情上？」
奏「也对，不太可能同时调查三件事啊」
愛理「本来我是想全部都调查的呢。」
爱理的话一定是这样想的吧，
不过对于我来说，就算只调查一件事也觉得相当麻烦。
奏「这样啊……」
仔细想了想之后，我做了回答。
奏「首先『幽灵』先排除掉」
愛理「是吗？」
在我说出口的瞬间，佳织开心了起来。
与之相反的，爱理似乎有点不服气。
「本来佳织就已经这么害怕了，
选择这个我做不到。」
佳織「嗯，对不起呢……」
「不用，如果是除此之外的事件，
佳织一定能成为十足的战力吧。」
凪沙「人尽其才是选择人才的基本呢。」
愛理「嗯，是这样哦」
爱理以她的方式接受了。
奏「那么，『睡眠病』也顺带排除了。」
愛理「哎？为什么呢？」
不知为何我感觉到，
古川静静地看向我。
我向着看上去不服气的爱理说明。
「无论『幽灵』还是『睡眠病』，
让爱理老师成为超级科学家后解决反而会快一些哦。」
佳織「确实呢，爱理的话一定能做些什么的。」
凪沙「是呢，到时候我会辅助你的哦。」
愛理「……全部都交给我了呢」
一边说着「原来如此」，爱理轻松地点了点头。
──这种自信。
在不久的将来，她就一定会有所作为的吧。
奏「因此，就是这样。」
前辈的眼中闪烁着光芒。
凪沙「就是调查剩下来的『事故多发地区』呢。」
这是，追寻着敌人……不对，是追寻着猎物的野兽的眼神。
「会出现物理上的损害，
又是在学校里发生的事情。」
凪沙「关于原因的话……」
「是的，也可能是人为的事件，
也要考虑到这样的情况。」
接上前辈想要说的话，
前辈开心地微笑着。
她希望『犯人』存在吧……
我倒是认为犯人不存在，
还是自然现象比较让人安心。
奏「而且，我也不希望出现受伤者啊……」
我希望大家能够开心地准备文化祭。
一边惧怕着什么一边准备，这样还是算了吧。
凪沙「哎呀，真是温柔呢。」
奏「哎？」
听到意外的感想，让我不知道该说什么。
ゆい「真的很温柔呢。」
佳織「嗯，奏君很温柔哦。」
愛理「来自美少女的褒奖必杀三连发。」
奏「咕……居然说出这样违心的话。」
凪沙「哼哼，这个表情也很可爱呢。」
奏「…………」
看样子无论说什么都没用了。
现在，全员的脸上都洋溢着同样的笑容。
我就这样沉默着好了——
愛理「那么，不管怎样。」
「为了温柔的温柔的奏、
大家一起努力调查吧！」
佳織「是为了温柔的奏君呢！」
ゆい「温柔是优点。」
ケニー「虽然不是很明白，为了奏加油就好了吧！」
凪沙「嗯，为了温柔的奏的话那就没办法了呢。」
奏「停……不要……用那样的眼神看我！！」
就这样，两手抱头的我的喊叫声，
回荡在走廊上。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-02-10
这是在上午的课程结束后，
午休时发生的事情。
我和佳织刚来到走廊——
「啊！为什么世界，
那么美丽多彩呢……」
ケニー「Beautiful·World……」
「看来要花费不少时间了。
佳织，你能自己先去吗？」
啊，嗯……我先去泡好茶。」
奏「能把疲劳都赶走的热度，拜托了。」
佳織「嗯，好的。」
佳织啪嗒啪嗒地迈着可爱的步子离开了。
ケニー「虽然是这样，但为什么我心中却被忧愁占据……」
奏「哦，是被Jennifer甩了吗？」
「No，不是这样！
我们早已结合在一起了。」
奏「那么……到底怎么了？」
ケニー「我在为我英年早逝的不幸悲叹……」
「什么啊……就是这回事啊。
至今为止受你关照了，死后别出来吓唬人哦。」
ケニー「奏！　你对人家好冷淡哦！」
「呃，那我就暂且听你说说吧。
为什么你要英年早逝啊？」
ケニー「要饿死了。」
奏「每天都吃的超市便当，已经在肚子里了？」
ケニー「不愧是奏，明白得好快啊。」
奏「顺带一提，买饭的钱没了吧？」
ケニー「不愧是奏，明白得超快啊。」
奏「然后，你伸着手要干什么？」
ケニー「请把便当分我一点！」
奏「给我忍着，以上！」
「呜哦哦！
妈-咪-！人家肚子饿了啦！」
「明明是男人还发出这样撒娇似的声音，别这样了，
放弃吧。既然上课时提前吃了肯定还是有精神的吧。」
ケニー「Oh，既然你这么说，那么把便当交出来！」
奏「你现在就像个强盗哦。」
ケニー「啊啊，可怜可怜我分我点便当吧。」
奏「真是相当卑微的可怜人呐。」
ケニー「那，到底怎样你才能给我啊！？」
奏「反倒是你先生气了！？」
「怎样？　如果你拒绝，我就一直在你身后
让你不停地听到阴郁的旋律哦？」
奏「你自己明白阴郁这个词的意思吗，哎……」
感觉到KENNY的纠缠也变得有趣起来了。
我只好放弃般地挠了挠头。
ケニー「真是患难见真情呐！」
奏「吵死了，你就握紧这个面包回家去吧。」
ケニー「No！　我在报恩之前要一直在你身边！」
奏「不，你要是感恩，就别靠近我……」
一边这样说着，我与KENNY
比以往更迟地来到了部室。
就在这时。
你们两个也OK吧？」
ケニー「OK，会长交给我吧！」
愛理「拜托咯？」
ケニー「Yeah！」
这人就在什么都没搞清楚的情况下，
回应着对话。
愛理「奏也可以的吧？」
「呃……是说关于对那件事故进行
分组调查的事情吗？」
「嗯，不错不错。
就是这样哦！」
ケニー「……啊？」
果然他什么都没搞清楚啊。
ケニー「奏，为什么你知道这些啊……」
「啊啊，我一直都瞒着你，
其实我是超能力者。」
ケニー「你说……什么！？」
「顺带一提，那里的象形文字，
其实也是我写的。」
我指向活动室里的白板。
ケニー「Oh！　奏你能读懂那些象形文字吗！？」
在那里的是，常人无法解读的，
爱理文明的象形文字。
奏「嗯，是不属于现代文明的特殊文字呢。」
愛理「看招！！」
奏「KENNY盾！！」
我将KENNY用作盾牌回避神速的一击！！
ケニー「呜哦！？」
KENNY被华丽地打倒在地板上，扁掉了。
「你现在竟然能及时应对我的飞踢了。
不错啊，奏……」
「哼哼，只要知道你会踢我，
总能做点什么的吧……」
愛理「知道要踢你就别说刚才那样的话啊。」
砰的一下，爱理的拳头轻轻敲在我的头上。
奏「好的。」
我坦率地点头。
ゆい「KENNY被打倒了。」
完全没有一丝动摇，不带任何表情的古川，
看着地板陈述了事实。
奏「这就是所谓的末路。」
ゆい「没事吧？」
愛理「没事，这都是家常便饭了。」
凪沙「不需要在意哦。」
佳織「呃……应该说是娱乐和消遣吧？」
最后是佳织，
带着苦笑进行了解说。
「被踢对于KENNY来说，
就是家常便饭和娱乐消遣对吧。」
「嗯，就是这样。
这人有着被痛打就会很开心的嗜好。」
「原来如此。也就是说，KENNY就是一般常识中
所谓的重度M吧？」
愛理「噗……！　啊哈哈哈哈！」
爱理笑喷了。
「哼哼，你的直觉真好啊，结。
你还知道哪些词汇能够称呼他吗？」
小声轻笑的前辈，
继续考验古川。
「嗯……别的词汇……
狗，或者是奴隶对吗？」
「嗯，是的哦。
说得好。」
貌似前辈也认可了她。
前辈一边微笑一边轻抚着古川。
虽然看上去是那样的平和，
但这对话的内容好危险呐……
「看来你很有潜质呢。
要不要我来好好教导你呢？」
ゆい「请多指教。」
ケニー「No！」
KENNY慌忙复活了。
用着很依赖的眼神请求着前辈。
ケニー「不要教给纯洁的后辈奇怪的东西Please！」
凪沙「这样不是很好吗？」
ケニー「No，太危险了……」
奏「也就是说，前辈这种级别的人会变成两个。」
ケニー「最恐怖拍档！？」
奏「确实，太危险了……」
我们两个脸色苍白。
凪沙「如此这般岂不美哉？」
「就算您像公主殿下那样说话也没用的。
请您高抬贵手。」
这时微笑着的爱理殿下，
又对我们施加了一层恐怖。
愛理「那么我来，向你传授我的必杀一踢吧。」
ゆい「请多指教。」
你给我适可而止吧……话说古川你别点头啊！」
愛理「结，让我们一起来踢飞KENNY吧！」
ゆい「我明白了，我会努力的。」
凪沙「让我们一起来尽兴地玩弄KENNY和奏吧？」
ゆい「好的，我们一起尽兴地玩弄他们两个。」
奏「所以说啊，古川……」
ゆい「什么？」
古川带着一副完全没有理解我的吐槽的表情，
可爱地歪着头。
ゆい「那个……没事的，秋山君」
「是吗，你真的明白了吗？
倒不如说你去学学如何搞笑——」
ゆい「我会竭尽全力努力学习的。」
古川握紧双拳摆出可爱的胜利造型。
奏「你完全没明白啊！」
愛理「啊哈哈哈！」
凪沙「哼哼……」
对此笑得很开心的，
大约有两人。
ケニー「好可怕，救、救救我……Jennifer。」
在房间的角落里缩成一团颤抖着的约一人。
看起来事情一发不可收拾了，你要加油哦。」
佳织苦笑着对他说道。
但是KENNY完全没有反应。
看上去受到的打击比我们想像的更严重。
「好了好了。
那么，对KENNY的玩弄就下次再说吧……」
奏「别……差不多了就不要做了吧。」
愛理「如此这般岂不美哉！」
「我不是说过了嘛，
就算你用公主殿下一样的语气说也没用！」
「Jennifer，这个国家的女生好恐怖。
正如同Monster一样……」
然后，KENNY拿出了大洋彼岸未婚妻的照片，
开始对着它说话。
奏「……噗！！」
「Jennifer，好想见你啊。
我超想见你啊……」
并不是Jennifer的照片。
愛理「……哎？」
爱理一脸不可思议的表情。
我看向这样的爱理。
「是你把Jennfer的照片，
偷换成那张Monster Card了吗？」
愛理「嗯。本来只想小小地开个玩笑。」
ケニー「Jennifer！　Loving You！」
完全没发现啊，这人。
愛理「………………」
凪沙「本人没有发现这种情况倒是第一次见呢。」
前辈好冷漠。
奏「是这样啊。」
……话说回来，如果真的是没有发现的话，
看，下面就会是这样。
ケニー「Oh，Yes！　Yes，Jennifer！」
……暂且就放任不管吧。
我们交换了个眼神，相互点了点头。
愛理「……那么，我想下面该分组了。」
奏「哦。KENNY，回来。」
ケニー「All Right！」
KENNY干干脆脆地回来了。
他的这种性格真是简单舒适啊。
愛理「正好是6个人吧？」
「是呢。两人一组分成三组，
这样最简单吧。」
奏「Two-man Cell（两人一组）吗，明白了。」
凪沙「奏，你想和谁一组呢？」
奏「哎？　我吗？」
愛理「对哦，难得一次，就听听你的期望吧。」
奏「嗯。」
不知道这吹的是什么风，
好像是让我来选择。
既然这样——
奏「好，那么……佳织，和我一起调查吧。」
佳織「嗯，好的。」
凪沙「嗯，妥当的组合哦。」
愛理「那么，我就和结一组，顺便教她各种事项。」
ゆい「请多指教。」
奏「别教她踢人哦？」
愛理「教还是不教呢？」
ゆい「请多指教」
奏「别，古川你别接话啊。」
ゆい「……啊？」
不行了，超级天然女摆着一副完全不明白的表情。
凪沙「那、么，我的搭档就是……」
ケニー「嘶—」
凪沙「哼哼，该怎么处置你呢？」
ケニー「嘶嘶——！」
ケニー「请……」
凪沙「请？」
ケニー「请您手下留情……凪沙君……」
凪沙「啊啦，没事的哦。」
ケニー「Why？」
凪沙「我不会弄死你的哦。」
ケニー「No—！！」
佳織「加、加油哦，KENNY。」
ケニー「My God……」
KENNY的悲鸣在房间里
静静地回响着。
奏「前辈，拜托你了」
凪沙「哎呀，选我吗？」
也许是在她意想之外吧，前辈睁大了双眼。
「呃，在向三年级学生询问时，
你在的话会方便一些、吧。」
凪沙「原来如此，话是这么说，不过……」
奏「不过？」
「……在那之后，你想要把我带到哪里去，
对我做些什么呢？」
前辈用娇媚的视线看向我。
若无其事地，用双臂挤了挤自己的胸部。
奏「…………」
前辈娇小却好到不合情理的身材
被更加强调出来。
凪沙「人家，究竟会变成什么样子呢？」
奏「那个……那样的事情我对前辈是不会……」
佳織「奏君，你的表情已经完全暴露了你的想法哦」
奏「还是会想要做的！」
「哎呀，居然抛弃佳织见异思迁，
奏你真是个罪人呢。」
奏「见、见异思迁！？」
凪沙「佳织，身为主人你一定要好好管教他哦？」
佳織「哎？那个！？」
佳织也被震惊了。
凪沙「如果是我一定会好好惩罚一番哦。」
佳織「惩、惩罚吗……」
对着跟上了对话的佳织，前辈微笑道。
凪沙「是哦，就是啊。」
凪沙「严厉到让他不想再活下去的惩罚哦。」
佳織「是、是……」
「人类对绝望尽头出现的救赎，
可是会像对神灵一样的崇敬哦。」
奏「要做到这个地步吗！？」
愛理「我好想知道哦。」
奏「你只是单纯地想要玩弄我吧！」
ゆい「请告诉我。」
「古川，这个知识和你没什么关系，
你还是别知道的好！」
佳織「呃……我也想听一听。」
奏「佳织姐姐……」
畏畏缩缩却又兴趣满满的佳织，
也成了听众。
凪沙「首先是拧下来哦。」
奏「拧！？」
我和KENNY同时缩紧了双腿。
居然是，首先。
光这一步就已经肯定是Dead End了。
ケニー「这。这个国家的女生好危险……」
奏「我、我也这么认为……」
凪沙「就是这样，奏？」
奏「什、什么事？」
我不禁挺直了背。
凪沙「无论什么时候……都可以来推倒人家哦？」
……诱惑力十足的提案。
但是我已经知道了，
这是毁灭的前奏。
奏「嗯——」
一边看向周围，一边默念着。
然后和一个人的目光交汇。
奏「那么，我就和古川一组吧。」
凪沙「原来如此，她确实比较容易侵犯呢」
奏「噗—！！」
因为前辈的发言我喷了。
佳織「奏君，你想对她做什么……」
奏「话说啊……」
ゆい「侵犯……」
「是指用粗鲁的方式，剥夺其自由，
对其施加危害进行掠夺吗？」
「嗯，然后就是粗暴地
对女性做这样那样的事情呢。」
ゆい「原来如此……」
古川静静地看向我。
ゆい「秋山会侵犯我对吧？」
奏「才不会！」
ゆい「不会吗？」
「这样断然否定，
就是说她完全没有魅力的意思哦？」
ゆい「我没有魅力吗？」
奏「这、不是这样的啊！」
不由想起前几天发生的事。
雪白柔软的细腻肌肤。
美丽到让人窒息的女性身形。
如此可爱的容貌。
奏「………………」
佳織「奏、奏君！」
「啊、不……不是这样的佳织！
我才没有做什么奇怪的想象……」
凪沙「简直就像一头发情的野兽呢。」
奏「前辈！！」
凪沙「哎呀好可怕……难道说我也会被侵犯吗？」
前辈展现着害怕的表情，
仿佛要强调出自己魅惑般的胸口一样，
紧紧抱住自己的身体，
奏「………………………………」
佳織「够了！奏君！！！」
「痛、好痛！
耳朵、耳朵要掉了！」
「结她刚刚转入这所学园，
你是想顺便向她介绍下这所学校吧？」
爱理为我送来一根救命稻草。
奏「就、就是这样！」
愛理「然后一有机会就……」
奏「你也这样说！？」
哪里都找不到我的同伴。
愛理「结，如果发生什么就果断踹倒他。」
奏「踹倒！？」
ゆい「我明白了。」
奏「你还明白了！」
ゆい「不过……也许会出现一些状态不佳的情况。」
ゆい「所以请你尽量温柔地对待我。」
「不是，所以说啊！　啊、痛、好痛！！
佳织，都说了耳朵要掉了！！」
凪沙「哎呀呀，不得了了呢」
我的惨叫似乎都能传达到走廊的尽头了……

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-02-20
于是，那天放学后……。
班会结束之后，我们立即开始穿梭在各个教室之间，
打听关于那起事故的消息。
佳織「奏君？」
奏「嗯……」
因为关心正在仔细思索的我，佳织喊了我一声。
我们刚才主要在询问二年级的学生。
因为是叫做『事故多发』，
所以我们想肯定会有很多目击者。
询问下来却发现只有一起事故。
「实际上也许并没有达到『多发』这种程度。
也许大家都只是听到了传言而已。」
佳織「但是，有一个人当时是在现场的吧？」
奏「……那么，频度并不算是高吧？」
「虽说有受害者，
但是现在没办法见到那名目击者呢……」
偶然一个人来到那个地点的被害者是这样描述的。
在那个地点听到了奇怪的机械驱动声音之后，
好像突然头晕，倒在了地板上。
……不过，不久之后就恢复了知觉，
自己起来去了保健室。
没有查出任何异常，
认为只是单纯的贫血而已。
……话说回来，我也认为这只是单纯的贫血或者疲劳。
如果没有不明的驱动声，不是发生在这样的地点，
这些根本不会被当做一回事的。
佳織「嗯……」
「话说回来，事故集中发生的那个问题地点，
在５楼……就在我们天文学会部室的正上方吧。」
佳織「嗯」
奏「奇怪啊，我们自己却没有感觉到。」
佳織「不，其实是这样的……」
奏「嗯？　佳织，你有想到什么线索吗？」
佳織「奏君，你也应该想到了吧？」
佳织和我两个人都能想到的，就是……。
奏「……古川的那件事吗？」
佳織「嗯……」
佳織「你也认为结她……应该知道些什么的吧？」
奏「确切地说，是的。」
佳織「……果然吧？」
「在那样的巨响和振动后，在五楼
……以、以那样的状态倒在那里。」
奏「那样的状态……」
古川的『那样的状态』自然地浮现在脑海里。
这就是男人的本性啊。
佳織「够了，不要再想起来啦！」
奏「我错了……」
我老实地低头认错。
佳織「哎，真是H呢……」
佳织低声抱怨着，
不久她就平息了怒气。
佳織「那么，回到结的话题……」
奏「当时发生了什么是肯定的。」
佳織「要不要试试去问一下她？」
佳织战战兢兢地试探性提议。
奏「嗯……」
我认真地思考后，得出了结论……。
奏「……算了吧」
「如果能说的话，遇到我们的那一天她就应该说了。
但是古川她并没有说。」
佳織「嗯。」
奏「应该有不能说的理由吧。」
现在我们的交情尚浅。
我们都知道她是个很认真的女孩，
她认为『不能说』的话，
那这些一定就是必须隐藏起来的秘密吧。
佳織「嗯，是这样呢。」
奏「所以不要强迫她说出来吧。」
佳織「嗯，好的。」
佳织温柔地点着头。
她和我的想法是一样的。
「因此，关于这件事，
我们就暂且帮她保密吧。」
佳織「嗯，我同意。」
佳织带着开心的表情同意了。
她又摆出顽皮的表情向我追加道：
佳織「奏君果然很温柔呢。」
奏「是吗？」
「嗯嗯，会为女孩子着想，
避开她们不喜欢的东西。」
她用坦率的视线看着我说道。
总觉得变得非常不好意思。
奏「再、再这样说下去我内心中的猛兽就要觉醒了哦。」
我一边呵着双手一边靠近佳织。
佳織「好啦，骚扰禁止！」
奏「在腋下挠痒痒也不行吗？」
佳織「完全就是骚扰哦。」
「什么嘛。那从今天起，
我能挠佳织的哪里呢？」
「哪里都不行！
全身上下都不行！」
奏「真是没有梦想和希望的世界呐……」
我做出夸张的消沉姿势。
看到这样的我，
佳织忍不住笑出声来。
佳織「噗！　呵呵……」
我们一直都是这样欢笑着的。
佳織「那么，该继续询问了哦。」
微笑着的佳织回到了工作中。
奏「好，就这样。」
我迈开步子，追上她。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-02-21
于是，那天放学后……。
根据前辈的提案，我们来到了职员室。
我们觉得，从老师那边，
应该能够得到一些关于这起事故的情报吧。
「嚯，我还在想是谁呢，原来是秋山和华宫啊。
坏孩子集中在一起……找我有什么事？」
从职员室里走出来的，
正是我们天文学会的顾问，小川光宪老师。
他带着和蔼的微笑，
向我们走来。
凪沙「……奏就算了，难道您把我也当做是坏孩子吗？」
前辈还以一笑，用银铃般的声音说道。
奏「呃，前辈应该是邪恶之女干部那个方面的坏吧。」
凪沙「是吗？　我个人倒不觉得是干部。」
顧問「应该是更高层次的呐。」
凪沙「是呢，老师。」
奏「你、你们两个真有默契。」
虽然小川老师带着好爷爷的气息，
但他也正是一个狡黠的老爷爷。
对于这两个人一唱一和的攻击，
一定要时刻保持警戒。
「至少，支仓、长船、秋山、
你们三个一天到晚都在到处惹麻烦。」
「是啊，一直都在闯祸呢。
真是坏孩子。」
奏「那是、呃……正当防卫。」
至少我是只想着正当防卫的。
顧問「防卫到最后对方貌似还昏过去了吧？」
奏「咕……」
凪沙「真没出息呢。」
顧問「没出息啊。」
「前辈和老师的一唱一和欺负人，
才真的是没出息！」
顧問「这是爱哦、爱……」
凪沙「我们爱你哦，奏。」
奏「呃，谢……谢了。」
虽然这份爱过于沉重了，
不过我还是，暂且低头谢过了。
顧問「……那么，今天是怎么了？」
凪沙「嗯，进入主题吧。」
顧問「嗯，有话要说才来的吗？」
我不是为了被老师欺负才来的，
要尽早收集到情报。
「今天我们是作为学生会的代理前来拜访。
我们有些问题想要请教老师您。」
原来如此。
我们接受了学生会的委托工作，
确实，我们现在的立场就是这样。
顧問「哦？只要我能回答的就尽管问吧。」
「关于最近校内频发的事故，
不知老师您是否有所耳闻？」
凪沙「尤其是，在校舍五楼事故多发这件事。」
「……这就是华宫你要询问的事故吗？
老实说我不知道，不过——」
老师似乎想起了什么，眯起了眼睛。
顧問「不久之前，五楼窗户的玻璃曾经碎过。」
凪沙「玻璃碎过……」
箱子倒下，玻璃碎裂，
这些都是我们正在调查的事情的情报。
「您用了过去式，是指当时
没有目击者吗？」
顧問「根据发现这些的学生所说，好像是这样。」
凪沙「那个学生，为什么在五楼？」
「好像是将园祭中使用的器材运往五楼时，
发现窗户上的玻璃已经碎裂了。」
原来如此。
现在五楼被当做仓库使用。
有很多社团将其作为保管学园祭中使用器材的场所。
事故的发现者应该就是其中之一吧。
凪沙「老师您看过窗户后，是否觉得有什么可疑之处呢？」
「没什么特别的……感觉又是谁打破了窗户，
然后就这样逃跑了。」
又吗。从这句话中可以感觉到小川老师的年岁。
像这样的坏孩子ￍ至今为止已经不知道有多少了。
凪沙「那些玻璃已经清理掉了吧？」
「是啊，这样放着不管太危险了。
请来了专门人士立刻换上了新的玻璃。」
凪沙「这样啊……」
「校长也受灾了哦。
明明就要搬进新校舍了，还要为旧校舍花钱。」
确实，为了即将弃用的旧校舍花钱确实很浪费。
我能理解校长的心情。
凪沙「玻璃是碎成什么样子的呢？」
顧問「什么叫碎成什么样子？」
「嗯。是从内侧碎裂的吗，
还是从外侧碎裂的呢？」
哦哦，好像侦探啊。
「这样呐……怎么说呢，
感觉玻璃都是散落到室内的。」
在室内……也就是说，
是从外侧被击碎的吗？
凪沙「室内的玻璃比较多……是这样吗？」
如果落到室外的玻璃较多，
就可能会变成更加危险的事故了。
如果从五楼这样的高处落下玻璃，
一定会发生大事。
凪沙「目击者，是谁呢？」
顧問「电影研究会的女生。」
顧問「为了今年的大作上映非常努力哦。」
凪沙「哎呀，这真是令人期待呢。」
前辈轻笑着向我使了个眼色。
……看来已经没有需要的情报了。
「那么老师，
我们要去询问其他老师了哦。」
顧問「哦哦，是吗？」
如果这样开始了其他方向的对话，
时间就不够了。
小川老师是个爱说话的好老师，
但是太能闲聊了。
……这样问到了想知道的就再见走人，
是不是有点过分呢。
凪沙「真是了解到了很多呢。」
前辈微笑着挥了挥手。
老师也满足似的离开了。
满眼笑意的前辈再次面向我，
然后她的眼神变得像平时一样炯炯有神。
凪沙「知道了不少东西呢。」
「是啊。
感觉就是什么东西从外面飞进来那样吧？」
「不对哦，如果室内的碎玻璃比较多，
那么玻璃由室内破碎的可能性会比较高。」
奏「哎？是这样吗？」
普通的情况下，
如果物体从外面飞进来打碎玻璃，玻璃才会落在室内吧。
「我们学校为了防止玻璃碎裂，
使用了弹性材料哦。」
奏「…………」
凪沙「总而言之，就像这样。」
前辈握住了我的手，
竖起我的食指。
奏「呜！？」
用它戳了一下自己的胸口。
多、多么柔软又富有弹性！！
感动、惊愕和动摇纷至沓来！
「如果有弹力，
那么物体会弹向它来的方向。」
「也就是说，玻璃会像我的胸部一样首先陷下，
然后受到反作用弹回内侧……」
凪沙「理论上就是这样哦。」
奏「…………原来卢尺，是……这样吗？」
凪沙「哼哼。」
前辈用小恶魔一样的视线看着我。
玻璃弹向内侧这种理论，
也不是不明白。
可是问题不仅仅是这么简单。
「居然在职员室门口对我袭胸，
奏你真大胆呢……」
明明是你让我碰的！　这话我说不出。
这种场合下男人永远都是弱者。
而且……想起那种弹性和柔软——
奏「……实在是不得了啊」
这真是不得不佩服的级别了。
那么娇小的身躯居然拥有这样的胸围。
触摸到任何人都想要接触的禁断果实的我、
就算被驱逐出乐园也不足为奇。
凪沙「哎呀，看起来你做好觉悟了呢。」
前辈嫣然一笑。
「作为出生以来第一个触摸我胸部的男性，
你要负起责任哦。」
在前辈可爱地宣告下，
我恍然领悟到，
我已经深深陷入，并且无法逃脱了……。
……之后，我们进入了职员室，
虽然询问了其他老师，
但收获几乎为零。就算有信息，
也是小川老师已经提及的部分。
接着又去了电影研究会，
遗憾的是在那里也毫无收获。
我们没能得到比小川老师更多的情报。
现在所掌握的情报只有，
玻璃可能是由室内被打破的，还有
──前辈胸部的柔软和弹性而已。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-02-22
于是，那天放学后……。
奏「没有什么特别奇怪的地方、吧。」
大致调查了一下周围，没发现什么异常。
值得一提的奇怪之处更是一处没有。
奏「古川你怎么看？」
询问同组的搭档，她依旧摆着一张扑克脸
陈述了所见的事实。
ゆい「这里摆放着很多货物。」
奏「是哦……」
我再次巡视了一下四周，
也就是现在正用做仓库的五楼。
因为这里是事故多发的现场，
所以我提议到这里来调查——
可惜的是收获为零。
什么都没能发现。
也没有碰巧遇到箱子倒塌，
玻璃碎裂这样的事情。
「要说这里比较显眼的东西，
就只有这个打不开的电梯了。」
我一边看着这台被紧锁住的电梯，
一边轻声说道。
听见我低语的古川提出了疑问。
「打不开的电梯？
这台电梯是叫这样的名字的吗？」
「对了，古川你是刚转入这所学校，
难怪你不知道。」
ゆい「是的，第一次听说。」
「这台电梯，由于故障不能工作了，
所以就被封印在这里了。」
「所以大家才称它为
『打不开的电梯』」
本来维修一下应该还不错的。
但是现在我们即将搬入新校舍，
所以维修也变得没有什么意义了。
ゆい「原来如此，我理解了。」
古川接受了这个解释，看着电梯点了点头。
奏「…………」
ゆい「发生什么了吗？」
奏「啊，没……」
无意中低吟着得我不由得慌张起来想要岔开话题。
ゆい「………………」
但是，在古川强烈的视线下，
我决定还是说出来。
「我只是想起，
这里是我和古川第一次见面的地方。」
ゆい「是的，我在这里第一次接触了秋山学长。」
按着自己的步调陈述事实的古川。
但是我的步调被完全地打乱了。
她裸露的身体不由得浮现在我脑中，
这就是男人的本性吧。
ゆい「秋山学长，你的脸变得好红。」
奏「呃，能不能不要这么冷静地观察我？」
ゆい「你是想起我当时的样子了吗？」
奏「呜咕……」
过于直接的说法让我一时说不出话来。
ゆい「是说对了吗？」
奏「啊，是的，那时真是对不起了。」
ゆい「之前我已经说过了，我没有在意的。」
「虽然是这样……啊，嗯。就算不介意，
也拜托你对大家保密。」
按这样的状态，
她说不定会云淡风轻地对大家说出
『我在全裸的状态下被奏抱住了。』这种话。
ゆい「是对支仓学姐吗？」
奏「爱理也是，KENNY也是。」
「当然还有前辈了。
特别是如果被她看穿了……」
是的，一定会折磨我幼小的心灵，
将它玩弄于股掌之中吧。
ゆい「我明白了。」
「那么我不会对支仓学姐，佳织学姐，KENNY学长
还有华宫学姐说的。」
奏「嗯，拜托了。」
ゆい「对其他人可以说吗？」
奏「都说了不行了！！」
ゆい「总之，就是对谁都不能说吗？」
奏「就是这样，拜托你了。」
ゆい「我明白了。」
总觉得古川天然得过头了。
也许她是什么地方的大小姐，
在什么常识都没有的情况下成长起来的吧。
奏「………………」
不知不觉中轻轻叹了口气。
ゆい「没事吧？」
奏「啊，没有，抱歉。」
总之先重新振作一下吧。
奏「……那么，回勱刚才的话题。」
ゆい「是关于我吗？」
奏「……这个话题先放一边吧，拜托了。」
ゆい「我明白了。」
奏「呃，我想说的是啊……」
想方设法镇定下来之后我说出了主题。
奏「那个时候古川你倒在了这里对吧？」
ゆい「是的。」
「哎？会不会这些和我们正在调查的多发事故
有着某些关联呢？」
无意地试着提问，
回答出乎了我的预料。
ゆい「我不能回答。」
奏「……就是说你知道些什么吧？」
ゆい「我不能回答」
「不能回答，
就是说……是有关系的啊」
ゆい「………………」
短暂的沉默，接着，
ゆい「秋山学长。」
立刻打破沉默的古川带着认真的表情。
ゆい「呃，这件事能不能不要对任何人说呢？」
奏「…………」
ゆい「拜托了。」
对着如此认真的表情，我——
奏「呵呵。」
不自觉地笑出声来。
ゆい「那个……我说了什么好笑的话吗？」
依旧不带任何动摇地，古川按自己的步调提问道。
我好不容易忍住笑回答道。
「啊，没有，不好意思。
因为古川认真地拜托我呢。」
ゆい「是的……」
奏「明白了，刚才的事情我会忘记的。」
ゆい「是的，谢谢。」
古川认真地低头道谢。
奏「不用不用，别客气。」
我做出滑稽的态度对着她解说道。
「这就是Give And Take对吧？
我也拜托了。你不要说出看到你全裸的那件事呢。」
ゆい「原来如此，对我们都公平呢。」
确实很像古川啊。她很认真地接受了这个解释。
ゆい「我明白了。」
她能够接受那我就放心了。
我自然地说出了心里的真正想法。
奏「啊啊，因为我也不想做让古川困扰的事情啊。」
奏「另外，能不能再问一个问题？」
ゆい「……什么问题呢？」
「古川你……无论被谁看到全裸的样子，
都不会很在意吗？」
是我的问题超出了她的预料吗？
古川难得地睁大了眼睛，
然后沉思一般地转开了视线。
真是难得的表情呢，我看着她。
ゆい「不是的，很大一部分原因是因为秋山君。」
她做出了让人很开心的回答。
奏「有意思的答案呢。」
ゆい「是这样吗？」
这就是说，
如果是我的话，就算看到全裸兴奋了也没有关系吗。
……这难道就是传说中的告白吗？
一边这样想着一边看向古川。
ゆい「………………」
她已经恢复到平时云淡风轻的表情。
……对于古川来说，
这也许仅仅是陈述事实罢了。
倒是我反而混乱了。
「总觉得我很纠结啊。
关于这件事就到此为止吧。」
「好的，让秋山学长产生困扰
也不是我的本意。」
奏「OK，那么差不多该……」
我刚想说该回去了。
ゆい「啊……」
奏「嗯？」
「呃，不好意思。
能否让我先回去呢？」
奏「哦？　好，没关系的。」
ゆい「好的，那么这里就拜托您了」
古川向着我低头道谢，
然后匆匆离开了。
……好像很突然啊，到底是怎么了呢？
奏「嗯，真神秘呢。」
古川结。
今天的事情，
让她更显奇异。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-03-10
和平时一样，放学后，
我们在部室里稍作停留。
凪沙「看好，按下这个键就可以使用照相功能哦。」
ゆい「照相……明明是台电话，需要照相的功能吗？」
凪沙「在随身携带这一方面还是有意义的哦。」
「原来如此……无论打电话还是拍照片，
什么场合都可以使用呢。」
凪沙「就是这样哦。」
前辈对着古川讲解手机使用方法的情景，
让人感到非常欣慰。
前辈也像温柔的姐姐那样照顾着古川。
是否因为平时看惯了又敏锐又是重度S的前辈，
现在这样的前辈给人一种新奇的感觉。
凪沙「看好，然后这样按下通话键……」
ゆい「啊，打出去了。」
奏「喔？　喂，你好。」
ゆい「你好，我是古川。」
奏「嗯，接通了哦。」
ゆい「是的，接通了。」
总觉得古川的声音中透出一丝开心。
虽然面对面还打着电话，
看上去有些傻。
凪沙「呵呵。」
开心地看着我和古川的前辈，
她的笑脸令人难忘。
凪沙「这样，在时间差的设计上就完美了哦。」
ゆい「是这样吗？」
「同在一个房间的人是不会相互打电话的。
那么根据这个常识就可以设计陷阱。」
「接到这个电话时，他肯定不会在这个房间里。
所以，犯罪现场不在这里。」
ゆい「原来如此。」
「当你要解决掉他的时候，
就用这种方法来误导别人吧。」
ゆい「好。」
「好才怪啊！
请不要亲如姐妹一般地传授犯罪教程啊。」
「因为好无聊哦。
无聊会闷死人呢。」
奏「请不要因为无聊就把我杀掉好不好……」
ゆい「原来如此，无聊不是好事。」
凪沙「嗯，所以，要好好让我开心一下哦。」
ゆい「好的。」
……一个纯朴的好孩子，
也许就这样走上了邪恶的道路。
不过古川好像对什么东西都不太了解呐，
说不定还真是什么地方的大小姐啊。
……我看到了不知从哪里来的大小姐的裸体，
真是宝贵，
而又有点恐怖的经历。
──忽然想起来，据说，
前辈好像也是一位富家小姐……。
「哼哼，你领悟得很快，
也不枉我教导你了。」
ゆい「多谢夸奖。」
她优雅而又从容的态度，
也许就来自于优越的成长环境吧。
愛理「大家，都到了吧？」
随着爱理活力四射的出场，
大家都纷纷抬头。
就这样，天文学会的会议开始了。
「……那、么，
现在我们来整理一下最近收集到的情报吧。」
奏「是啊，那么……」
我正要说下去，这时
佳織「啊，来了。」
听到了客人造访的敲门声，
佳织向门口走去。
在那里的，是一个没有见过的女生。
八重子「大、大家好……」
总觉得她看上去有些畏畏缩缩的。
是个看上去有些福薄的女生。
凪沙「……哎呀，你来了啊。」
前辈看着这个女生应道。
八重子「呜……」
看上去是一个相当不擅长说话的少女。
虽然前辈正用着友善的视线望向她，
但她似乎对我们有些害怕。
「那么提问。
这个人为什么来这里呢？」
不知是否因为认识她，
前辈开始了提问。
佳織「是希望加入学会……吗？」
佳织提出了一种可能性。
凪沙「很遗憾，不正确哦。」
奏「不过，好像是三年级的学姐吧。」
到了前辈的这个阶段，
不可能再会想入会的吧。
ケニー「是吗，我明白了！」
KENNY用严肃的神情做出了个奇怪的姿势，
猛然指向了她。
八重子「咦！……」
她发出了受到惊吓的叫声，
而KENNY无视她继续说道。
ケニー「这是为了赎金而进行的绑架！！」
说出了毫无意义的话。
奏「是昨天推理剧的桥段吗。」
我正巧也看了那部。
ケニー「因此，犯人就是你！！」
完全变身为精明的刑警的KENNY，
猛地指向爱理说道。
「没办法，既然被发现了，
那么，你想被踢飞到哪里呢，刑警先生？」
ケニー「抱歉，刚才是逮捕失误。」
刑警干干脆脆地放弃了。
凪沙「放弃了吗？」
「是前辈特意
安排她过来的吗？」
凪沙「嗯，是这样的。」
ケニー「原来是这么一回事啊！！」
复活的KENNY这次猛地指向了前辈。
ケニー「犯人就是你这家伙吗！！」
凪沙「哎呀，没办法呢被发现了。」
前辈似乎饶有兴趣，视线变得锐利起来。
寒意袭人，室内温度瞬间下降了5度。
凪沙「是要把我抓起来吗，刑警先生？」
ケニー「果然你这家伙就是犯人啊！」
凪沙「是哦，不过在这之前……」
温度变得更低了。
凪沙「谁是『你这家伙』呢，KENNY？」
ケニー「啊……呜……」
KENNY满头大汗，就像一只被蛇盯上了的青蛙。
ケニー「我错了，犯人就是我。」
凪沙「真相大白了呢。」
奏「振作点啊，刑警！」
被犯人胁迫认罪的刑警。
这种人怎么能被赋予国家权力哦。
ケニー「可恶，那犯人就是奏算了！」
奏「真是敷衍了事啊，喂。」
ケニー「目的不是赎金而是被害者的嘴唇！」
八重子「咦！？」
「才不是！
请不要带着畏惧的目光远离我啊！」
「不愧是将天文学会所有美少女
一网打尽的奏呢……」
「才没有啊！！
这世上有那么勇敢的男人吗！」
愛理「嘶嘶……」
奏「你别假哭了啊！」
佳織「呃、那个……是这样啊，奏……」
奏「佳织你怎么就相信了啊！」
ゆい「这样说来，他还没有对我出手。」
奏「不要说得好像我以后会对你出手一样啊！」
凪沙「以后的我一定会被强迫地……」
奏「才不会啊，这么恐怖的假定！」
「之后一定会将我监禁在远离人烟的荒山深处的废墟中，
对我做尽各种各样猥亵的事情吧……」
奏「那样的我真是不知天高地厚啊！」
ケニー「那么我之后也会被……」
奏「你之后会怎样啊。」
「……话说，古川和前辈都说还没有的话，
不就和刚才你们说的自相矛盾了嘛！」
我尖锐地指出道。
「哎呀……真的呢。
奏对任何人都没有出手，更不用说一网打尽了。」
奏「真是的……」
……算了，这种毫无意义的对话先放一边吧。
奏「原来如此。」
总算冷静下来之后——
我们开始询问文学学会会员，
3年C班东八重子学姐的事情。
佳織「就是说，在五楼遭遇了事故吗？」
「嗯，我偶然听说了这件事，
所以就请她过来详细地了解一下。」
ケニー「什么嘛，就是这一回事啊……」
凪沙「嗯，能让我们了解一下当时的情况吗？东同学。」
八重子「啊……好、好的……」
好像对这样的天文学会有些许的不知所措，
不过东前辈还是开始了详细的说明。
八重子「是上周五……的放学后……」
「当时，我正要把学园祭上使用的物品
搬到五楼……」
现在五楼已经成为了仓库，
许多社团都把学园祭上使用的道具暂存在那里。
她所属的文学学会也是这样的吧。
「就在这时，堆积起来的道具突然倒塌下来，
我……吓了一跳……」
奏「这样啊，和传闻中一样的现象。」
佳織「嗯，总觉得听起来很不舒服啊……」
凪沙「……之后，发生什么了吗？」
八重子「嗯……之后就突然感到头晕……」
凪沙「头晕？」
「我感觉自己的意识变得模糊。
之后……我、好像晕过去了……」
佳織「晕倒了吗？」
佳织被新情报吓到了。
居然有女孩子会在没有人的地方莫名其妙地晕倒……
实在是太危险了。
奏「晕倒，就是指失去意识吧？」
八重子「是、是的……我们学会的会员是这么说的……」
「我过了好久都没回去，他们因为担心我就过来找我，
发现我倒在那里……」
「你的身体，
没事吗？」
佳织用担心的语气问道。
佳织和我，想到了同样一件事。
八重子「嗯、嗯……我不久就醒了过来。」
「这样，有没有发现什么不对劲的地方吗？
醒来的时候……」
八重子「不对劲的地方……吗？」
奏「嗯，衣服……」
被脱掉了、之类的。
我本想这样说的，又临时改口道。
「比如衣服乱了之类的，
伤口之类的。」
八重子「嗯，没有什么……特别的……」
佳織「…………」
似乎并不是每一个昏倒在那里的人，
都会被脱掉衣服。
我看向古川，她依旧是那样云淡风轻的表情。
她难道对这些一点都不在意吗。
「啊，保险起见我去了医院，
也并没有查出什么问题……」
奏「嗯……那真是太好了。」
佳織「嗯。」
佳织稍微安心了下来。
但瞬间她的脸上又覆盖了一层阴云。
小声说出了自己的不安。
佳織「但是，总觉得好可怕……」
奏「是啊。」
我随声附和道。
我与佳织一样，
对那个正体不明的东西感到恐惧。
凪沙「关于昏倒的原因可有线索？」
而前辈和我们相反，非常冷静。
前辈镇静地继续着提问。
凪沙「比如，会不会是被掉下来的道具击中了头部？」
八重子「没有，掉落下的道具并没有碰到我。」
「在医院做详细的检查时，
也没有发现什么特别的地方。」
凪沙「……还有什让你在意的地方吗？」
「除了道具掉落之外，
还看到、听到、感觉到什么吗？」
八重子「嗯……」
仔细思考之后，东前辈答道。
八重子「我好像，听到了奇怪的声音……」
奏「奇怪的声音？」
凪沙「是怎样的声音呢？」
「怎么说呢……对了，就像机械运作时发出的声音一样。
我感觉……就是这样的声音。」
奏「机械啊……」
「那个地方的机械，
就只有那台打不开的电梯了吧？」
「不过，不是因为故障打不开了吗？
所以才被道具淹没了啊。」
「嗯，如果不是这样
也不会被称作打不开的电梯了。」
佳織「是啊……」
佳织对我和KENNY的意见点头肯定。
「东同学……你听到的声音，
是电梯运转发出的声音吗？」
八重子「好像、是……又好像不是……」
凪沙「不是很肯定呢。」
八重子「抱歉，当时我的意识很模糊……」
奏「是啊，因为昏倒了嘛。」
八重子「是、是的……」
凪沙「嗯……还有什么吗？」
八重子「嗯……」
凪沙「失去意识之前看到了什么吗？」
八重子「嗯……那个……」
东前辈好像很难开口。
凪沙「哎呀，难道是想到了什么吗？」
对刚才的问题也许并没有抱有什么期待吧。
前辈睁大了眼睛。
八重子「是，是的……」
凪沙「能告诉我们吗？」
八重子「实际上……那个、我并不是很确定……」
「嗯，不用太在意。
我们只是想了解一下。」
八重子「……好的。」
前辈的语气带着不同于平日的温柔。
倒不如说是……为东前辈担心，
为她着想的语气。
八重子「嗯、那个……」
看上去如其所言并不是很确信，
不过最终东前辈还是开了口。
「我感觉，我在失去意识的瞬间看到了，
贵学会的支仓同学……」
我们的视线一齐转向她所指的女生。
这个女生不用说，正是支仓爱理本人。
愛理「啊，我？」
突然被加入到话题中，爱理被吓了一跳。
「啊，不过……不知道是不是同一个时间，
我时不时会到那附近去调查的。」
「啊，不是的……在那里看到的支仓同学，
总觉得……哪里有些不一样。」
奏「不一样？」
八重子「是的，没有穿着校服……」
佳織「便服……吗？」
八重子「是的，我觉得是这样。」
愛理「你喊她了吗？　那个和我很像的人。」
「嗯……当时我正在失去意识。
而且，感觉身体越来越重……」
「贫血或是眩晕发生时，
经常会伴有身体变重的感觉。」
「虽然说起来感觉不可思议，
也出现了正常的症状呢……」
佳織「嗯……」
「……这个伪爱理，
是不是也和事故有些关系呢？」
愛理「要是我有姐姐的话也许事情就简单了。」
凪沙「是呢……」
「什么嘛……我刚想问，
你有没有姐姐或者年轻的母亲。」
愛理「哼哼，我的妈妈和我可是很容易区别的哦。」
凪沙「这样啊……」
前辈好像注意到了什么，
扬起了眉。
「……话说回来，东同学，
你……自己的社团那边，时间还来得及吗？」
八重子「哎？啊……嗯，是的。」
「我来送送你。
奏，你也一起来。」
奏「我、我吗？」
我吃惊于前辈的要求而指了指自己。
凪沙「是的哦。」
点头做了极简单的回答，前辈指向了门。
ケニー「奏……真是短暂的交往啊。」
奏「别说这种没来由的话。」
「居然被凪沙叫出去，
你已经，完了啊……」
奏「为什么你也是这样一脸悲壮啊。」
佳織「……奏君，一定要回来哦。」
奏「死亡Flag正在迅速累积啊！」
凪沙「哼哼，走吧。」
奏「好、好的……」
我跟着面带可疑笑容的前辈，
一起去送东前辈。
将东前辈送到教室后。
我刚想回到走廊，却看到前辈停下了脚步。
奏「前辈？」
凪沙「来整理一下情报吧？」
奏「啊、嗯、是指她说到的情报吧？」
凪沙「嗯，不止这些哦。」
前辈的视线比以往更加开心。
而且，在那之中……闪烁着敏锐的光芒。
凪沙「你和佳织隐瞒着什么吧？」
奏「呜」
凪沙「是关于结的吧？」
奏「呜咕……」
真是，敏锐的前辈。
虽然本来也没想过能轻松瞒过去——
「我本来想就这样暂且不追问的，
不过现在看来……这些和调查有些关系吧。」
奏「……关系？」
「因为还仅仅是我的推测所以本来并不想说出来，
不过是对奏的话就没关系了。」
前辈有些孩子气地笑了起来。
……前辈的自尊心非常强。
对别人说出毫无证据的猜测，
对她来说是很丢脸的吧。
凪沙「如果奏不方便说出来，那就让我来猜猜吧？」
「是啊。
因为我是男生所以不太方便说……」
凪沙「原来如此，就是说……关键词是『衣服』呢。」
奏「……完全正确。」
「奏对女孩子是很温柔的。
那么，如果需要发挥这种温柔……」
「那么，就是这样……你看到了只穿内衣的结，
或是看到了全裸的她。」
「没有对任何人说出这件事，
是怕伤害到她的名誉，对吧？」
奏「……因为她是可爱的后辈嘛。」
凪沙「而且将会成为最喜欢的……」
奏「这个……谁知道呢？」
「哼哼，被结抢先了呢。
我除了被父亲还没有被其他男人看过哦。」
奏「…………」
我以为前辈那么漂亮，以前也许发生过什么吧……
凪沙「放心了吗？」
「感觉有点开心吧，这就是……不太想说出
古川那件事的原因。」
凪沙「原来如此，确实是不能传播开的事情呢。」
「不过她本人却好像不怎么在意呢。
好像只有你和佳织比较在意。」
完全正确。
凪沙「说一下当时的情况吧。」
奏「当时出现了巨响和震动。」
凪沙「嗯。」
我详细描述了当时的情况。
对于不善于隐瞒的我来说，
这也相当于一种解脱吧。
我本来决定了不把这件事说出去，
所以之后去向佳织和古川好好道歉吧。
告诉前辈，应该是可以放心的吧。
奏「就是这样的。」
「听起来有点不可思议呢。
不过就当这是真的吧。」
奏「嗯，如果问佳织她也会这样回答的。」
凪沙「我相信，你的证言。」
前辈很坦率地相信了我。
感觉有点开心。
「再确认一下。
当时爱理不在那里吧？」
奏「嗯，只有我、古川和佳织。」
凪沙「…………」
凪沙「刚才爱理，是不是有点奇怪？」
「这个我也不清楚。
不过我感觉她好像变得有点安静……」
「也许爱理也和你一样，
有些不能说出口的事情吧。」
奏「爱理也是吗？」
「刚才我也说了，这只是直觉。
所以不要说出去哦。」
奏「啊，好的。」
凪沙「我相信你哦，奏。」
啪，前辈微笑着拍了拍我的胸口。
……为什么呢。
为什么前辈会，
对这件事这么认真呢。
凪沙「哼哼，想问什么都可以问哦？」
奏「…………」
「太好了呢，你真是很容易被看透哦。
那么……想问什么呢？」
「啊、呃，前辈对于这件事情，
好像特别认真啊。」
凪沙「……是吗？」
好像是被我这样一说自己才意识到一样，
前辈睁大了双眼。
奏「呃，如果是以往的前辈。」
凪沙「以往？」
「都已经把学会交给爱理管理了，
所以一切与我无关这样的……」
「事务基本上都交给了其他人办理，
偶尔插嘴了解一下。」
「总觉得，
和我们保持了一点距离哦。」
不过，现在不同。
积极地代表『天文学会』参与到这个事件中，
为大家调查、奔走。
这些……究竟是为什么呢。
这样的疑问浮现在我心中。
凪沙「你一直看我看得很仔细呢。」
前辈脸上浮现出一如既往的笑容，
轻笑道。
凪沙「我一直以为你只看我的脸和胸呢。」
奏「这个，那些我也看的！」
「真老实呢。
这点我不讨厌哦。」
为什么呢。
前辈现在的笑容与以往不同……看上去是如此温柔。
是因为夕阳渲染吗？
凪沙「我喜欢哦」
怀着这样的心情注视着她的我，
听到这句话，心脏猛地一跳。
凪沙「像这样的调查和推理。」
奏「啊、什么啊、是这样啊……」
凪沙「我也喜欢你哦？」
奏「呜咕！」
小恶魔。
看透了我心中的悸动，
前辈就这样捉弄我。
「和大家一起这样调查，忙碌，
我很喜欢。」
「大概……这就是最重要的理由吧？
我只有这最后一年了。」
最后一年。
听到这句话的瞬间，
心中泛起一丝寂寞。
「不许这样沉默哦。
你要像以往那样，做一个有意思的孩子哦。」
奏「好，我知道了。」
「好的。
那么……究竟是怎么一回事呢？」
前辈的笑容中，
浮现出一抹锐利的神色。
「爱理，大概还有结，
她们对我隐瞒了什么……」
「到底该怎样撬开她们的嘴呢。
哼哼、哼哼哼……」
我和你只隐瞒了这么点秘密真是太好了。
KENNY，你一直都是个笨蛋真是太好了哦。
看见前辈那『充满期待的』笑容。
我不由得这么想。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-03-20
回到部室后，发现只剩下佳织一个人了。
奏「其他三个人已经回去了吗？」
佳織「嗯，他们说一切就拜托华宫前辈和奏君了。」
凪沙「哼哼，是这样啊。」
让前辈在意的，可疑的两个人。
我如果说不在意的话那就是骗人了……
凪沙「算了，无所谓了。」
佳織「什么？」
「话说话来，佳织。
我已经问了奏最近发生的那件事。」
奏「是啊，对不起古川了，没有瞒住。」
佳織「嗯，我也是觉得瞒不住的。」
佳织带着些许苦笑说道，
点了点头。
佳織「因为华宫前辈是非常敏锐的。」
「不过我本来并没有
这么深入了解的打算。」
佳織「是这样吗？」
「对暴露别人的隐私感到快乐的人，
实在是太低俗了。」
前辈断言道。
「隐瞒秘密一定是有其理由的。
考虑到这些是很重要的。」
奏「确实，也许就是这样的……」
我也知道，
爱理和古川隐瞒着什么。
而且，有时我也会想问问她们，
为什么这么做。
不过，前辈却告诉我们，
如果想要寻根问底，就要先考虑到她们隐瞒的理由。
前辈……真的是很成熟啊。
我一边这样想着一边看向佳织。
佳織「华宫前辈很成熟呢……」
佳织似乎和我抱有同样的想法。
不知不觉微笑起来。
「没什么，只是因为我也有自己的秘密，
不想让其他人介入罢了。」
奏「然后，对介入的人就毫不留情地……」
「我会想着如何施加
让他不想再活下去的精神打击哦。」
前辈一脸黑暗的笑容。
但是，我不由得想到。
──对于这样的前辈，
究竟谁才能踏进她的内心世界呢？
前辈隐藏着的秘密。
我对这些在意得不得了。
……她在对我倾诉这些时，
我还能一直伴随在她身旁吗？
佳織「…………」
奏「怎、怎么了，佳织？」
忽然发现，佳织一直静静地注视着我。
佳織「那个、今天你们能先回去吗？」
奏「……哦？　你有什么事要去办吗？」
佳織「嗯，我想先去买点东西再回家。」
佳織「抱歉哦。」
奏「啊，没事哦，那我们先回去了。」
佳織「嗯，辛苦了。」
凪沙「哼哼，谢谢你，佳织。」
「啊、呃……那个……嗯。
华宫前辈也辛苦了。」
奏「嗯？」
我和前辈刚打算离开部室。
凪沙「奏。」
奏「嗯。」
凪沙「今天我们一起回去好吗？」
在离开部室迈进走廊的同时，
我才意识到，
自己一直在期待着听到这句话。
凪沙「佳织真是个好人呢。」
奏「是哦，她简直就是好孩子的典范。」
凪沙「又心细，又纯真，又温柔……」
凪沙「男孩子都憧憬着这样的女生吧。」
奏「是啊，她以前就很受欢迎了。」
我附和道。
和前辈一起放学，
这样罕有的情况让我忐忑不安。
因为和前辈回家的方向相反，
所以我们在半路就要分手了。
不过，这也是让人感到非常轻松愉快的一段时光。
不过，到此为止了。
对于前辈来说，也许是希望
探讨一些严肃的话题吧。
「不过，电梯明明是不会启动的，
那个声音究竟是什么呢。」
「关于这个问题，
只有去调查一下电梯了。」
奏「啊，这样啊。」
「我觉得那里出现什么情况的可能性很低，
就算，至今为止在那里出现了什么情况……」
奏「嗯？」
凪沙「……现在，这种『情况』已经不会再出现了。」
奏「哎？这是为什么……」
在我发问的同时，
脑海中浮现出爱理和古川的面庞。
──对那个地方的情况有着一定了解的她们。
是因为这样，她们才先走了……吗。
奏「……是要掩盖证据吗？」
「也许是，
也许不是。」
凪沙「我倒是觉得怎样都无所谓哦。」
奏「哎？是这样吗？」
「之前我刚说了吧。
我才没有对暴露别人的隐私感到开心的兴趣。」
奏「……啊，这样啊。」
就算爱理和古川隐瞒了什么，
前辈也觉得没有必要对她们
说出『你们隐瞒了什么吧。』这样的诘问。
倒不如说，最重要的是她们的意志。
──如果她们有着重要到需要隐瞒的东西，
就一定要尊重她们的选择。
前辈如是说。
凪沙「她们什么都没有做的可能性也很高哦。」
奏「这样凭空推测对她们太失礼了。」
「就是这样。
没有比怀疑同伴和朋友更没意义的事了。」
这句话正是前辈的真实想法。
前辈的眼中，
淡去了那平日那玩世不恭的神色。
凪沙「而且呢，奏。」
奏「什么？」
「我可不是为了那样严肃的对话，
才邀请你和我一起放学的哦？」
奏「哎？是这样吗？」
「现阶段能够考虑到的东西，
都已经在刚才说过也确认过了啊。」
「我倒是觉得……佳织
是在为你着想哦？」
奏「哎？　啊……」
这时我终于明白了最初那句话的意思。
『佳织真是个好人呢。』
就是说，佳织为我着想，
让我和前辈一起回去。
……大概，她是从我的表情中看出来了吧。
我在想着前辈的事情。
凪沙「哼哼，你想知道些什么吗？」
奏「哎？　啊，这样啊……」
忽然想起。
前辈一直是这样若即若离，
从不让人接触到自己内心深层的部分。
凪沙「三围？」
奏「虽然这个我也很想知道……」
凪沙「我不讨厌老实的人哦。」
奏「那么，就请前辈告诉我大小吧。」
「这个，要等奏变得更加优秀之后，
才告诉你哦。」
「优秀……前辈所指的优秀，
难度好像太高了啊……」
「哼哼，那当然了。
如果你在意的话，就请你做出相应的努力哟。」
奏「我明白了。」
如此对我撒下诱饵，
让彼此保持着距离。
这就是年长女生的巧妙之处吧。
「呃，我只是觉得，
我对前辈了解得太少了。」
凪沙「是我特意做到不让你了解的。」
奏「所以实在是找不到什么话题呢。」
凪沙「不过、是啊……你这样认真地问我。」
凪沙「那么，也许说给你听也不错呢。」
直视着我的双眼，
前辈如此说道。
凪沙「不过原本也不是什么好玩的故事。」
「不会的，因为是前辈的机密情报嘛。
不可能没意思的哦。」
凪沙「会让你失望哦？」
奏「我已经做好觉悟了。」
我对着前辈困惑地笑道，
而前辈回给我一个不同于平日的温柔笑容。
凪沙「是啊……简单地说」
奏「嗯。」
凪沙「我很有钱。」
奏「这个嘛……我也是知道的……」
「不对哦，和家庭背景没有关系，
我自己这一点才是重点哦。」
奏「……啊，这么说我就有些明白了。」
股票，期货，或是公司的经营。
感觉前辈只要随意地操作，
就能大赚特赚了吧。
凪沙「那么，你顺着这些联想一下吧？」
奏「哦，我明白了」
前辈突然给我这样关键的提示，
就是要我来猜吧。
前辈最厌恶的，
就是揭露嘲笑他人隐私的人。
而且，前辈很有钱。
「将前辈很富有这一点看透之后，
纠缠在前辈身边的人……吗？」
「思路不错哦。
然后呢？」
「然后，嗯……
如果不想你的秘密被所有人知道的话……」
奏「就成为我的女人吧，啊哈哈哈！」
凪沙「…………」
「我错了。
欲望一发不可收拾了。」
凪沙「……好意外啊」
奏「什么？」
凪沙「被你这样说，我却没有生气呢。」
奏「哎？」
凪沙「但是，不可以立刻往下流的方向想象哦。」
奏「是，我错了。」
我老实地反省道。
是因为前辈的身体实在是太诱人了，
如果我说出口一定会被杀掉吧。
凪沙「就算是因为我的身体诱人，也不行哦。」
奏「前辈您真是超能力者啊！」
凪沙「因为你想的全都写在脸上了，奏。」
……前辈看上去似乎有些害羞，
这也是我的妄想吗？
就算是幻想也一样。
前辈害羞的样子非常少见。
我要将其深深铭刻在脑内。
「那么，也就是说……嗯，
前辈所讨厌的人开始接近自己了吗？」
「是啊，为了财富和权力接近我的人。
还有为了我的身体接近我的人……」
凪沙「无论哪种都让人愤怒。」
前辈就接触着人性中阴暗的一面。
不仅仅是向前辈父母求亲的人。
拉拢，利用还是孩子的前辈，
也一定有巴结讨好她的人。
等到长大后，
前辈又拥有了美貌。
这时，不仅仅是家庭背景，
也有人为了前辈的身体而接近她。
──不知为何我也变得烦躁不安。
对前辈完全不了解也不知道她的恐怖就对她求爱，
感觉他们非常失礼。
凪沙「啊……」
前辈看着我轻声叹道。
「哎？　啊，不好意思。
我刚才的表情是不是有点可怕？」
「嗯，是啊。
……我可以问一下为什么吗？」
奏「……有点不好意思说啊。」
凪沙「嗯。」
「我在想他们对前辈的可怕和重度S完全不了解，
竟然还追求前辈，真是让人气愤啊。」
「噗，这是什么意思？
我的可怕和重度S对于奏来说是很重要的吗？」
奏「也许我已经被调教了啊。」
凪沙「哼哼，说不定哦。」
前辈笑了起来，而我也发现，
只要能够接受前辈的内在，
我也就不会如此不安了吧。
奏「呐，前辈」
凪沙「什么？」
「嗯……你看，
不仅仅只有追求你的外在的人，那个……」
凪沙「嗯嗯。」
「请不要就这样放弃，
呃、我不知道该怎么说才好……」
我为自己词汇的稀缺感到难堪。
凪沙「哼哼，我并没有放弃哦。」
奏「……嗯。」
凪沙「所以我才会在天文学会哦。」
奏「……啊，是的！　就是这样。」
是的，我们绝对和那些人不一样。
因为我们接受了这样前辈，
无论是内在的性格、外在的气质、还是有趣的地方，
所以才会一直聚在一起。
有时漫无目的地闲聊，有时进行脱线的对话，
有时被她欺负到头痛，有时又为她担心。
凪沙「哼哼……真好笑呢。」
奏「什么？」
「虽然我也知道，
有些事情一定要说出来才对……」
「不过，能亲耳听见，
比我自己想象的要更加开心呢。」
奏「嗯、我们大家都非常喜欢前辈哦。」
「…………不过，适可而止吧，
这样反复地说好难为情。」
奏「哈哈，这样罕见的一脸羞涩的前辈也超可爱哦。」
凪沙「真是的，再这样说下去，我会让你好看哦。」
奏「哎？会怎么样呢？」
「……这样啊。
我会让奏感受到精神上最大的痛苦……」
前辈开始了兴奋的思考。
奏「……我错了，请放过我吧。」
「哼哼，抱歉呢。
这已经是我的兴趣一样的东西了。」
奏「兴趣？」
「怎样让追求我的人，
陷入绝望之中……」
「怎么样让对方，
真心痛哭着乞求我的原谅。」
奏「……思考这些是您的兴趣吗？」
凪沙「不对，一直到实际实施为止都是哦。」
被深深伤害，陷入绝望，
最终被完全驯服。
这样的人有很多吧。
在和我们相识之前，
前辈就已经是人人知晓的毒舌女王了。
凪沙「哼哼。没事的哟，奏。」
奏「我、我希望您能放过我。」
「不是哦，我会将你调教到
对恶言恶语产生快感哦。」
奏「这就算了吧……」
不祥的感觉。
一种新世界将要觉醒的感觉……
呃，我为什么要这样满怀期待啊。
凪沙「哼哼。」
……前辈，太可怕了。
凪沙「话说回来，奏。」
奏「嗯？」
凪沙「你和佳织相处得还好吗？」
奏「……还好吗？　嗯，我们关系不错啊。」
凪沙「这可不行哦，你是她男朋友，不加油可不行哦。」
奏「男朋友？」
凪沙「哎？」
奏「嗯？」
凪沙「……………难道，你们两个」
奏「……我们没有交往哦。」
凪沙「…………」
奏「呃、真是这样的。」
凪沙「哎？为什么呢？」
奏「就算你问我为什么……」
「……对不起。
我以为你们一定是在交往着的。」
奏「我们经常被这样误会的。」
嗯。这种反应是常有的。
「我以为你们在交往但是什么事情都没做，
就像过家家那样的……」
「能不能想成因为没有在交往，
所以才什么都没有做呢？」
凪沙「完全忘掉了这种可能性呢……」
奏「对前辈来说是罕有的失算呢。」
凪沙「为什么没有交往呢？」
奏「那是因为……」
想起佳织的面容。
性格、相貌、性格，无论哪一点，
都是最优秀的女生。
我和诗织伯母的关系也很好。
我和佳织一直相处融洽。
成为恋人这样的想法，
也不是没有过……。
奏「这是为什么呢？」
凪沙「这种原因我是不可能知道的吧。」
想到了各种理由，
无论哪种我都觉得不够真实。
最后我们两个一直边走边想，
一直走到前辈的家门口。
凪沙「谢谢你，一直送我到这里。」
奏「不，不必客……」
我刚想继续说下去。
凪沙「嘿—」
奏「哎？」
前辈将身体贴上了我。
噗，我能感觉到，
前辈丰满的胸部接触着我的胸口下侧。
奏「呜！！」
幸福满溢的瞬间。
我的话被从侧面袭来的庞大身影打断。
奏「什、什么啊！？」
「大小姐！
您为何要保护这个不逊之辈！」
我看着这个嗖地落到地上的巨人说不出话来。
这种装束……毋庸置疑，是管家──！！
刚才闪过的是，
是他如原木般的双腿发出的下踢。
话说，被踢中会死的啊！？
凪沙「作之进」
執事「在！」
「不是什么不逊之辈哦。
是奏哟。」
「但是，大小姐！
……就算这么说，大小姐，请您离开他！！」
前辈现在仍然
紧贴着我。
巨大的那个部分，
就这样……紧紧压着我。
凪沙「我离开后你会把奏怎么样呢？」
執事「当然是！　必须抹杀掉！！」
凪沙「驳回，作之进。」
執事「但是，大小姐！！！」
奏「啊……呃、那个啊。」
執事「给我安静点你这小鬼！！！」
完全不听我说话。
凪沙「真麻烦啊。」
「如果是前辈家里的管家，
呃……我马上就回去了，所以您能让他退下吗？」
凪沙「那样不就没意思了嘛。」
奏「我、如果不这样的话会死掉的。」
凪沙「这可不是我的问题呢。」
这样说来前辈就是这样的人啊。
直到刚才都是那样温柔快乐，
立刻就完全忘掉了。
執事「立刻离开大小姐，你这疟蚊！」
「疟蚊是作之进对最不可原谅的存在，
所使用的蔑称哦。」
「是啊。
因为是会传染疾病非常危险的蚊子啊。」
「被这种蚊子咬过后，
我究竟会得怎样的疾病呢？」
執事「大小姐！！」
啊，前辈煽动着管家。
凪沙「我离开后你会怎样做？　疟……奏。」
奏「刚才，您是不是差点把我称作别的什么了？」
「我没有弄错什么哦。
只是把握住了现状哦。」
「呃，就是说！
现状是我正面临生死攸关的危机吗……」
奏「请您命令一下这个管家啊。」
「你明明让我做了这么羞耻的事情，
居然还说这是危机？」
噗、噗。
嘿嘿。受不了了。这是凶器啊。
让人丧失理性，将人带向极乐，恶魔的兵器。
「你这家伙！　居然对大小姐的身体如此无礼！
大小姐，请立刻给我讨伐的许可！！」
凪沙「是呢……我，喜欢强大的人哟，奏。」
「啊……总觉得，
我能预想到接下来的展开……」
凪沙「是吧。那、么……」
凪沙「作之进。如果玩腻了就立刻停下来哦。」
奏「在玩腻之前这个家门口就会出现尸体啊！？」
「这真是件麻烦事呢。
比狗的便便大多了。」
奏「就是这种程度的认识吗！」
然后前辈的身体离开了我──
这一瞬间，我立刻全速下蹲！！
头顶上飞过巨大的身影！！
執事「居然给你躲过去了，你这蝼蚁之辈！！」
奏「我一定会活下来给你看……！！」
執事「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
奏「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
凪沙「那么再见了，如果能活下去就明天见哦，奏。」
前辈不带一丝踌躇地，
轻松地走进了房子。
于是，我为了能够生存下去，
与这个巨型管家展开了殊死搏斗。
……佳织。我，一定会活着回去的……

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-04-10
佳織「我出发了。」
奏「我出发了」
早上我和佳织一起出门。
本以为……会是一成不变的一段上学的路程。
而那非同寻常的惊喜，
正满面笑容地等待着我。
凪沙「早上好，二位。」
佳織「哎……？」
我和佳织因为突然出现的人物同时都呆住了。
凪沙「早上好，二位。」
满面笑容地又一次打招呼。
我和佳织，
好不容易才迷惑地回应道。
奏「……早上好」
佳織「……早、早上好，华宫前辈。」
凪沙「今天也是个好天气呢。」
前辈一边优雅地仰望天空一边说道。
前辈进入了自己的闲聊模式。
奏「……前辈，又怎么了？」
我尝试着直接的提问。
前辈在浅浅思索之后，
一脸坏笑地说道。
凪沙「我想今天早上也用奏的身体来满足我。」
奏「又说这种招人误解的话！」
凪沙「是呢，满足的可是你呢。」
奏「不对不对不对不对！」
想起了昨天傍晚的事情，
那舒服到受不了的触感。
佳織「满足了吗？」
被佳织瞪了一眼。
「啊，不是的，是昨天送前辈到家时，
被管家袭击了。」
佳織「一直送到家吗？」
凪沙「是哦，让他尝到了不少甜头哦。」
奏「都说了这样说话会引起误会的啊。」
佳織「嗯……」
佳织盯着我的脸。
佳織「开心吗，奏君？」
佳织淘气地微笑道。
我慌了。
奏「等一下，稍微等一下，佳织。」
佳織「要我等什么呢？」
奏「不是，所以啊……你的思维是不是跳跃得太快了？」
凪沙「是哦，佳织。」
「就，就是这样吧。
前辈请您也说说她吧。」
凪沙「我已经被奏糟蹋得没脸见人了。」
奏「你跳得更快啊！！」
佳織「哎，不会吧，仅仅昨天就发展到这样的程度吗！？」
奏「才没有啊，什么都没有发展啊！」
凪沙「昨天的他真是粗暴啊……」
奏「您还要继续啊！？」
佳織「那个……难道今天早上也是要……」
凪沙「是啊，一定会被他做出不得了的事情的。」
奏「不得了的事情……」
将前辈的身上弄得乱七八糟，
对她做、做各种事情……。
凪沙「看他这色迷迷的样子就明白了吧。」
佳織「华宫前辈没事我就放心了。」
奏「…………」
窃笑着的两人。
有一点我还是知道的，我们天文学会的女生，
都有着非常好的性格啊，哎……。
佳織「那、那么……我一个人先走好吗？」
凪沙「不用，今天佳织不在就没意思了哦。」
佳織「哎？是这样的吗？」
「两人独处的情形，
在昨天放学的过程中已经很充分地体会过了。」
佳織「嗯嗯。」
凪沙「再做相同的事就没意思了。」
佳織「啊，我有点明白了。」
真的明白了吗，佳织。
我倒是完全没明白的。
「我想要扮演一个，
恋慕自己后辈男友的坏·前·辈·哦。」
佳織「原来如此，是指三角关系吧？」
凪沙「对，三角关系。」
佳織「我明白了！」
凪沙「很期待吧？」
佳織「是的。」
两个女生叽叽喳喳地热烈讨论着。
被抛在一边的男生一名，傻站在边上。
奏「两位大人。」
凪沙「哎呀，怎么了？」
佳織「怎么了～～，奏君？」
奏「在下还未能把握如今的状况。」
佳織「哎？是吗？」
凪沙「是因为昨天打头打得过火了吗？」
哎？这对于她们来说是理所当然的吗？
只有我一个人认为，
三角关系是不太好的吗？
「不要想得太复杂哦，奏君。
只是像玩游戏一样，哦。」
凪沙「游戏啊，不错的说明哦。」
奏「嗯，玩游戏吗。」
凪沙「是哦……你不是讨厌暴力吗？」
奏「呃、啊……讨厌是讨厌。」
「但是，在游戏中，
会因为打倒对手而感到满足吧？」
奏「啊，我很喜欢把对手全部打倒的感觉。」
凪沙「就是这样哦。」
佳織「嗯，就是这么回事。」
凪沙「那么，走吧。」
佳織「是，前辈！」
奏「……总觉得还是什么都没有搞清楚啊。」
佳織「奏君出人意料地认真呢。」
「这样的两名美女陪你一起上学。
你只要老老实实感到开心就行了。」
奏「……就这样吗？」
凪沙「嗯，就是这样。」
前辈绽放着优雅的笑容，点了点头。
……为什么呢？
前辈从昨天开始就不断地接近我。
我们就这样开始向着学校前进。
总觉得和她们变得更加亲近了，
……这样也不错啊。
佳织与前辈。
校内首屈一指的两位美女伴随在我两侧与我一同上学，
仿佛身处云端。
佳織「奏君很开心吗？」
佳织嘟着嘴轻声说道。
「平时和我一起上学的时候，
从来没有这样喜不自禁的表情呢。」
奏「……这也是没办法的嘛。」
佳織「嗯，我也不是不明白……」
能和前辈一起开心融洽地上学。
一直和我们保持着一定距离的，
这样的前辈。
对佳织来说，前辈与我们变得亲近，
也是件很开心的事吧。
──也许，就是因为这样，
才会与前辈一唱一和吧。
佳織「不过奏君真的很开心哦。」
奏「至于这样重复吗……」
凪沙「放心吧，佳织。」
前辈替理屈词穷的我回答道。
「今天的奏，
看上去比昨天更加心醉神迷哦。」
佳織「哎？是这样吗？」
「果然左拥右抱，
才是他的远大志向吧。」
奏「啊哈哈……就是这样的！」
完全和她们猜的一样，
所以只能傻笑着蒙混过去了。
因为我的两侧是两名不同风格的美少女啊。
佳織「说中了吧？」
凪沙「看来是猜中了。」
奏「完全正确加十分……」
我认命了，举手投降，老实交代道。
佳織「真是的，男生就是这样没办法啊。」
佳织横了我一眼，脸上做出一副生气的表情，
可是嘴角却翘了起来。
凪沙「嗯，是呢。」
前辈微笑着注视着我。
奏「这下我真是没脸见人了啊。」
一败涂地啊。
我进入了完败投降模式。
凪沙「哼哼，乖乖投降就好。」
在说出兴奋的话语同时，
前辈的身体砰地和我撞在一起。
接着，她就这样渐渐靠向我，
与我亲密接触着。
奏「哎……！？」
同昨天一样的，
如此柔软的触感……！
凪沙「……果然，还是有点害羞呢。」
前辈一脸的羞怯，
不过还是愉快地说道。
这、这究竟是怎么回事。
我除了混乱还是混乱。
佳織「华宫前辈……这，是不是有点太大胆了……」
瞪大双眼满脸通红的佳织小声说道。
她的吃惊程度和我相当。
「什、什么！
难、难道，那个管家也在吗！？」
凪沙「作之进不在哦。」
奏「那么，呃……究竟是？」
「因为，今天早上我的设定是
恋慕自己后辈男友的恶女啊。」
佳織「哎？呃、华宫前辈……」
凪沙「怎么了，佳织？」
佳織「我……是不是也应该配合你们呢？」
你在说什么啊佳织。
感觉她被奇怪的方式感化了啊。
这样下去佳织也会变得奇怪的，
我一定要好好告诫她。
奏「如果你这么做，我一定会超开心的。」
不愧是我啊，
言行始终忠实于内心啊。
佳織「是吗？　那么……嗯！」
她从前辈的反方向袭来。
学着前辈的样子贴近我。
──而我仿佛置身于天国之中。
凪沙「……佳织，你也很大胆呢。」
「啊，那个……一个人我就不敢了，
因为华宫前辈也这么做，所以……」
凪沙「哼哼，我可不会输哦……嘿、嘿！」
佳織「我也不会……哈、哈……！」
她们两个看上去好开心。
我的双臂，
被那柔软而有弹性的美好部分不断压迫着。
──啊啊。前辈和我大范围地接触着，
佳织那一边似乎更具有弹力。
我感受着如此奢华的待遇。
不对，一定是这样。
奏「这一定是梦啊……」
这样天国般的享受不可能存在的。
「或者……对了。
这是人生的蜡烛燃尽时释放出的光华吗……」
凪沙「……奏他，因为过于幸福反而开始怀疑眼前所见了。」
「奏君他，虽然总是说着H的豪言壮语，
但是对女孩子的免疫力很低呢。」
凪沙「是呢。」
所以才这样攻击我吗。
凪沙「现在如果我们一起突然放开他，他一定……不仅是今天，在几周内一直都会若有所失吧。」
佳織「原来如此……不愧是华宫前辈。」
凪沙「所、以、呢……好，结束了哦～」
佳織「好～」
她们两个啪地放开我。
──这一瞬间，丧失感席卷而来。
是的，正是尝到了天国的感觉，
而又明白到，
这种感觉再也不可能体会到了，
这样的──一无所有的感觉。
奏「我会带着回忆活下去的……」
佳織「奏君顿悟了！」
凪沙「是因为受到的打击太大了吧……」
她们两个看着这样的我，
轻轻笑道。
「我还在想那个管家会不会突然跳出来，
一脚把我踢飞呢。」
我想，今天一天，
已经把我一生的幸运事件都用掉了吧。
我一边准备着迎接不幸一边向前走着。
现在无论出现多么不幸的事情，
我也只能想『这也是理所当然的吧……』。
佳織「管家？」
「嗯……是哦。
奏被作之进看到的话，一定会变得缺胳膊少腿哦。」
奏「缺……！？」
从桃色恐慌变成了血色恐慌。
我被吓到说不出话来。
凪沙「不过，没关系哦。」
前辈刚才的话吓了我一跳，
现在她放松了表情安慰我道。
「既然他是我的管家，现在一定是在家里工作着的。
才不会在这里偷懒哦。」
奏「听你这么说我就放心了……」
佳織「有这么可怕吗？」
奏「好可怕啊。」
我断言道。
奏「那样的招数，再也不想领教了。」
「将追求过我的87条『害虫』
全部击退的招数哟。」
奏「我是第88条吗……」
凪沙「不是。」
奏「哎？」
凪沙「因为奏，并没有被击退呢。」
奏「哎？　不过我被他收拾得很惨呢。」
「但是奏，
你今天不是照样平平常常地去上学吗？」
「如果作之进动真格『击退』的话，
两三天内可是爬不起来的哦。」
佳織「就是说，他手下留情了吗？」
「是的，看来，
作之进看你蛮顺眼的。」
奏「哎？　为什么呢？」
「谁知道呢？　不过他后来兴高采烈地对我说过，
『下次见面时一定要将他连腰抱起狠狠摔出去。』」
奏「这是哪门子的顺眼啊？」
佳織「太好了呢，奏君？」
奏「才不好啊！」
我的吐槽之声直上云霄。
总觉得……因为与前辈的亲近，
不可思议的命运齿轮开始了转动。
就是有这样的感觉。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-04-20
下课铃响了起来。
苦苦等待的午休终于到来了。
也到了吃午饭的时间。
佳織「奏君，走吧。」
手拿便当的佳织说道。
如同平时一样邀我去部室和大家一起吃。
奏「喔。」
我拿出和她一样的便当站起来说道。
……本应该是这样。
奏「哎！？」
佳織「怎么了？」
奏「便当没了！」
佳織「哎哎！？」
忘在家了吗？
不对，不可能的。
确实今早我从诗织伯母手中接过了便当。
奏「那样的话……」
脑中浮现出一条线索。
佳織「呃、这、应该不会吧……」
佳织微笑着想要否定掉。
但是她的脸上也一样写着
『我也想到了同样的线索。』。
「我觉得他不会做出什么都不说就全部拿走
这样的事情……」
「我也这么想的。
KENNY并不是这样的人。」
佳織「嗯……」
奏「不过，也有一时被冲昏了头脑的可能性啊。」
佳織「也、也许吧……」
「强烈的饥饿引起本能的暴走，
结果……产生了歹念的可能性呢？」
佳織「感觉，有可能……」
「回顾过往被敲诈午饭的案例，
果然第一个浮现出的嫌疑犯就是……」
是的，除了他没别人了。
佳織「……果然……是这样、吗？」
不得不同意的佳织苦笑道。
奏「佳织你先去吃吧。」
我再次站起来，前往嫌疑犯的所在。
目的地是隔壁教室。
对，就是他的班级。
ケニー「多谢款待！！」
犯人见到我立刻自白了。
ケニー「真的粉好吃哦。」
KENNY坐在那里，
对着已是空空如也的饭盒合手说道。
奏「……你有什么遗言吗？」
「我不是故意哒！
只是一时被冲昏了头脑了啦！」
奏「谁啊你！？」
「说真的啊，真的不是故意的！
能不能听我说一下啊伙计！」
是感受到我散发出的怒火和气场吗，
KENNY收起了玩笑的态度，
拼命恳求道。
「暂且听一下吧。
但是，你的前方就是踢杀地狱和毒舌地狱。」
ケニー「不、不要啊！」
「好了，你说吧。
根据情形也许会有酌情处理的余地。」
这人本质上不是坏人。
也许有什么值得原谅的理由。
经历了那么美妙的上午，
我希望能保持这样的好心情。
ケニー「灰常感谢，大人！」
奏「嗯，说说看吧」
ケニー「Ye、Yes……」
KENNY一本正经地说起来。
ケニー「这是今天早上上学途中的事情……」
「我和往常一样一边想着『今天午饭吃什么呢？』
一边走着……」
「就在这时！
我的眼睛捕捉到一枚招贴画。」
「在这张贴在便当店门口的招贴画上，
是这样写着的……」
「『炸鸡块便当促销中！
价格更低，鸡块更大！』」
ケニー「我想『就是它了！』」
「于是我狂奔进便当店内大喊道，
『大份炸鸡块便当Please！』！」
「结果不久之后，
我手中就捧着刚做好的暖暖的炸鸡块便当！！」
「真是真是刚做好的暖暖的哦。
散发着勾起食欲的香气哦。」
「我享受着这种香气，
喜不自禁地向学校走着。」
ケニー「但是……悲剧发生了……」
「我在穿过校门时，
忽然发现，居然……居然——……」
ケニー「炸鸡块便当消失了！！」
KENNY以几乎是嚎叫的气势热烈地讲述着。
而我只是冷冷地指出道。
奏「是吃掉了吧？」
ケニー「是的，吃得干干净净。」
奏「干干净净吗？」
ケニー「干干净净哦☆」
奏「喂……」
「不、不对！　等等、等等伙计！
我是被陷害的！！！」
「居然还想把责任推卸给其他人，
我从来没想过你是这样的人……」
ケニー「哼哼……现在你还这么想吗？」
他的态度忽然一变，
换上了一副，
饱含深意的笑容。
接着拿出了一张……小小的便签纸。
纸上有一些似乎是女生写的字。
『吃掉奏的便当，
然后让他去屋顶。』
………………为什么呢。
明明是没有署名的文字，为什么却那么有力呢。
会这么称呼我的女生，
这个学校里只有一个人。
ケニー「不好意思哦，就是这么回事。」
奏「…………」
瞬间背后感到一阵恶寒。
我开始狂奔。
凪沙「我等你好久了哦。」
我被KENNY催促着直冲向屋顶，
在那里迎接我的是，微笑着的前辈。
奏「……前辈……」
奏「是前辈拜托KENNY的吗？」
凪沙「嗯，为了让你尝一尝我的便当。」
奏「……啊？」
我茫然地注视着她，
而前辈却渐渐红了脸。
奏「前辈……亲手做的便当？」
「作为昨天的谢礼哦。
……也是一时的心血来潮啦。」
真罕见。
平时一直说话干脆的前辈，
刚才竟然追加了解释！
这真是太罕见了。
无论昨晚还是今早，
前辈究竟是怎么了。
凪沙「不喜欢吗？」
奏「不，呃……」
但是，我还没有天真到这个程度。
了解华宫凪沙本性的人，
一定会为之后遭遇怎样的厄运
做好相当的觉悟吧。
奏「吃着吃着会吃出个管家来吗？」
凪沙「作之进才不会这样紧跟着不放呢。」
奏「米饭搭配的配菜是工口本吗……」
「如果想要这种意义上的配菜，
我会把我的照片放进去的哦。」
奏「真的吗！？」
凪沙「肯定是假的啊，真是的。」
啊，前辈更加不好意思了。
这说明，难道、难道……
真的是亲手做的便当吗……！？
奏「哟呵！！　一定要让我尝一尝！」
我开心的回答道——
凪沙「好的，请吧。」
奏「…………」
前辈拿出便当放在我面前，
我究竟应该用怎样的表情去面对呢？
一言以蔽之，混沌——
就外观上来看，遗憾到只能如此形容的地步。
「我努力想要摆得好看一些的。
但是做便当，真的很难呢。」
啊，这样啊。
什么都不管就将各种食材堆积在一起。
结果就变成『ＡＬＬ混沌便当』吗。
奏「这……呃、嗯。」
在吃过之前是不能随便说感想的。
这就是世间所谓的，
挑战者之魂吧。
奏「那么……我开动了！」
凪沙「请，勇士。」
奏「……刚才，说了什么？」
凪沙「我说，请用哦。」
奏「是、是呢……」
一瞬间，我感觉前辈说了什么恶作剧的话。
奏「那么，我开动了。」
我小心翼翼地……用筷子、
夹起一小块，
不知名的食材就扑簌扑簌地碎落下来。
在刚刚做好的时候，
一定是拼成什么形状的吧。
实在不怎么期待……
就这样放入口中。
奏「……………………」
凪沙「……………………」
奏「哎？」
凪沙「怎么了？」
奏「意外地好吃哦！」
凪沙「……是吗，太好了。」
「这个，看起来虽然非常不可救药，
但味道却相当不错哦！」
凪沙「外形是参照奏的外貌做的调整哦。」
奏「这句话多余了。」
凪沙「奏也彼此彼此啦。」
不过，怎么说呢。
究竟怎样才能做出具有这样的毁灭性外观，
而又如此美味的便当呢。
前辈好可怕。
量好大，多谢款待！」
凪沙「粗茶淡饭，请多包涵。」
奏「只是看上去粗一些罢了！」
凪沙「这个……难道不说不行吗？」
啊，前辈在闹别扭。
真是可爱得不得了啊。
奏「谢谢你，前辈」
凪沙「嗯……不、不用谢……」
哦哦，害羞了害羞了！！
看到了罕见的表情，
不由得想作弄一下她。
奏「作为回报，我来摸摸你的吧！」
凪沙「哎！？」
我抓住超惊讶的前辈的破绽，
将手覆上她的脑袋。
从手上传来前辈柔软秀发的触感，
好舒服。
──我做好觉悟了。
尽情地反击吧！！
抚摸抚摸抚摸抚摸！
凪沙「……………………哈……」
抚摸抚摸抚摸抚摸！
凪沙「………………哈……呜！」
抚摸抚摸抚摸抚摸！
凪沙「……………………呀」
感觉……前辈的脸好红，
低头看去……
她老老实实地接受着抚摸！！
奏「难道说，前辈你……」
停手的瞬间。
凪沙「什么啊……」
前辈用湿润的眼眸幽怨地盯着我。
奏「对被这样宠爱没有抵抗力吗？」
凪沙「才……不是呢！」
抚摸抚摸抚摸抚摸！
凪沙「啊……」
想不到前辈居然有这样的弱点。
放手的瞬间一定会受到致命的反击，
所以我无法停下动作。
奏「不、不过，为什么要做便当给我呢？」
停下了抚摸。
做好了逃跑的准备之后我问道。
凪沙「这是，青春中甜美的一页哦。」
奏「与昨天放学和今天上学一样吗？」
「是的，和男生一起放学，和男生一起上学，
请男生品尝自己做的便当……」
「是在校园恋爱剧中常见的，
让人心中小鹿乱撞的场景哦？」
奏「啊，确实。」
想要尝试，就付诸行动，
这就是平时的前辈。
一起调查『事故多发地区』也是这样，
变得非常快乐。
……今年是最后一年。
也许前辈是在享受着这段时光吧。
「原来如此，这些美好的事情，
我说什么也会帮助前辈去实现的哦！」
凪沙「不美好的事情我也想尝试哦。」
奏「这、这些还是请您适度吧！！」
凪沙「不行哟，我要把想做的事情都做了。」
奏「呜……不过，为什么……会突然这么想呢？」
听到我的询问，前辈的脸上有一瞬间布满了阴云——
不过立刻变成了「我想到了」这样开朗的表情。
她将食指放在唇上。
凪沙「秘·密。」
前辈可爱地眨着眼说道。
「最近天文学会里秘密大爆发呢。
因为好女孩都有秘密哦。」
奏「自己称自己是好女孩啊。」
虽然确实是好女孩，但我还是要吐槽。
凪沙「哎呀，那么是坏女孩吗？」
奏「……从某部分来看」
凪沙「哎呀，真敢说啊。」
奏「不过，从对摸头抵抗不能来看，可爱的地方还是很多哦。」
凪沙「这个……把它忘掉啦。」
奏「哈哈，明白了！」
凪沙「真是的……」
前辈不知所措地红着脸低下了头。
嗯，我的好运似乎还在继续着。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-05-10
今天来到部室时，
那里正躺着一具尸体。
奏「哇！」
仔细一看，好像是KENNY。
死气沉沉地躺在那里。
佳織「呃……」
佳织想要从他身边通过，但似乎在意自己穿着裙子。
只能不知所措地定在那里。
看向四周，古川只是静静地闭着眼。
前辈坐在椅子上读着书。
奏「发生什么事了？」
听到我的提问古川睁开眼，
用平静的视线望着我们。
ゆい「似乎是满身疮痍。」
奏「哦？」
「似乎是华宫前辈将他的生命和存在意义
完全否定掉了。」
也就是说，受到前辈必杀技的重创吗。
那已经不是毒舌这样的等级，
而是达到了诅咒一样的程度了。
奏「早日成佛啊……」
我蹲下来祭拜道，
为他的脸盖上一块手帕。
佳织放心下来，迅速移动到自己的座位上坐好。
「请不要过分欺负KENNY哦。
不然就没有可以使唤的人了。」
凪沙「哦？他有那么好用吗？」
奏「作盾牌之类的。」
凪沙「也是呢。」
一边回应我一边继续看着书，
这样沉静的前辈让我安心。
假扮恋人的游戏，
也许已经结束了。
奏「发生什么了吗？」
ゆい「原因是，他一开口就是……」
ゆい「和奏亲亲爱爱的感觉怎么样哇！」
「……这样，用兴奋的语气，
向华宫前辈搭话。」
奏「……你今天说话的方式也很不得了啊。」
ゆい「啊、是，我会注意的。」
奏「不过……这么做就算死掉也不奇怪了。」
「之后，前辈和蔼可亲地来到他面前，
在他耳边说了大概两句话。」
奏「于是就成了这样吗。」
对前辈说了什么话很在意，
但似乎不知道这些才能活得久一些。
ケニー「奏……」
手帕下方传来含混不清的声音。
奏「还活着吗？」
ケニー「我已经不行了……我的钱包的限度快要被突破了。」
拿开手帕站起来之后，
KENNY紧握着双拳。
奏「是吗，那要注意开销了。」
ケニー「哦！　一定要让我好好忍耐啊！」
他本来是想说忍耐的限度吧，不过即使我不吐槽，
KENNY也能自己说回到原来的意思，
真了不起啊。
你去『狂宠爱』一下前辈吧！」
奏「……什么啊？　什么叫狂宠爱啊。」
「这个……就像狂扁、狂砍、
狂戳一样的吧。」
奏「……」
又说出了奇怪的话。
「在日语里『狂』这个字，不就是用来
强调让对方消极地接受自己的强迫行为的词汇吗。」
奏「从你嘴里这样分毫不差地说出来还真神奇啊。」
ケニー「是吗？」
奏「怎么记住的？」
ケニー「武侠电影。」
奏「ＯＫ，你说得对。」
这确实是一种方法。
从中午吃饭时的情形来看，
前辈对这样宠爱的抵抗力很低，
这也确实是一种强迫的行为。
能够察觉到这些的KENNY，
也是个了不起的男人啊。
凪沙「你们在偷偷摸摸说什么呢？」
奏「啊、呃、没什么——」
「两头加一个臭皮匠赛过诸葛亮嘛。
我来帮你们参考一下吧？」
奏「两头？」
「你们勉勉强强也能算个人吧，
勉为其难称你们为两人也行就是了……」
显而易见，前辈又在挑衅了。
ケニー「………………」
凪沙「怎么了，这样的表情。」
ケニー「……不要以为我们会一直这样忍辱负重啊！」
KENNY身后燃烧着熊熊火焰。
ケニー「现在，我们终于变身为饿狼了！」
「前辈……这人仅凭着自己的本能，
就看透了你的弱点哦……」
凪沙「哎，什么……啊！」
回想起当时的自己，
前辈红了脸。
真是……害羞啊。
而野性觉醒的男人是不会看漏这些的。
ケニー「让我来狂宠爱你！！」
凪沙「哎、啊、等……！！」
前辈手足无措……
愛理「闪开啦。」
ケニー「What！？」
KENNY的身体被突然伸出的一只脚，
华丽地踢飞了。
接着『啪嗒』一声摔落在地板上。
佳織「KE、KENNY，没事吧！？」
一直对事态发展无言以对冷汗直流的佳织，
正想要上前，
但因为KENNY是仰躺着的，
所以不方便靠近。
愛理「结，请你用十个字描述一下状况。」
ゆい「正如大家所见，就是这样。」
愛理「嗯、ＯＫ！」
奏「哪里ＯＫ了！」
……话说古川也适应了嘛。
愛理「啊、你在啊KENNY？」
奏「他正是被你踢飞的那个东西啊。」
「在就好了哟。
那么，走吧。」
ケニー「呼哎？」
刚才是想说「Where？」却混入了奇怪的回答吧。
这个外国人偶尔会弄出这样的捏他。
佳織「爱理，你们要去哪里呢？」
「是学生会的召唤哦。
好像是某个社团惹麻烦了。」
奏「是关于学园祭的吧。」
「就是这样。
我们被拜托去解决麻烦。」
ケニー「Oh！　这样的话交给我了！」
KENNY刷地站了起来。
奏「我也去吧？」
「不用，已经提前商议过了，
我和KENNY两个人就够了。」
愛理「奏你们还是按部就班调查事故吧。」
「明白了，如果需要帮忙，
就电话联系吧。」
愛理「嗯，你们调查结束就可以回去了。」
佳織「哎？是吗？」
「我自己也有一些线索，
想在解决问题之后去看一下。」
「明白了。那么，
调查的汇报就是明天进行了？」
愛理「就是这样，那么拜托了？」
佳織「嗯……小心点，爱理。」
ケニー「和我一起就No Problem！」
「是啊是啊，如果要动手就拜托你了。
但是在那之前拜托你老实点哦！」
ケニー「OK，Boss！」
爱理和KENNY就这么离开了活动室。
凪沙「那么，去进行调查吧。」
前辈啪嗒一声合上书本抬头看向我们，
在稍作思考之后……
凪沙「请多关照了，结。」
ゆい「我明白了。」
前辈递来一个眼神，
就这样进入了走廊。
佳織「啊……」
凪沙「哼哼。」
在擦身而过时，前辈送给似乎想要说什么的佳织
一个意味深长的笑容。
接着就与古川一起离开了。
佳織「真没办法呢……」
奏「什么？」
佳織「嗯……真是了不起呢。」
奏「是吗？」
确实有不少了不起的部分。
胸啊。毒舌啊。果然还是胸啊。
佳織「嗯，是哦。」
佳织了然地点头道。
……也许她们做了一些
只有女生才明白的交流吧。
奏「那么，我们也去调查吧。」
佳織「嗯，好的。」
我无意识地
向前辈刚才坐的椅子看了一眼，
然后与佳织一起开始了调查。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-06-10
放学后。
和平时一样，
我与佳织一起离开教室向天文学会部室进发。
愛理「啊，来了来了。」
佳織「哎，爱理？」
我和佳织刚来到走廊，
等在那里的爱理就叫住了我们。
「我有点事要去办，
替我和大家说一声我要晚点过去。」
奏「哦，是吗？」
愛理「嗯，关于昨天情报的整理……你们就先开始吧。」
佳織「嗯，　好的。」
奏「那，我们会在你到之前整理好的。」
愛理「谢了，那过会儿见。」
爱理匆匆忙忙地走了。
佳織「会是什么事呢？」
「嗯，一直都是这样啊。
爱理忙，可不是从今天开始的。」
佳織「呵呵，确实是这样呢。」
因此我和佳织快步走向部室。
ケニー「Morning，奏！」
「早就放学了啊。
……话说，你一直睡到现在吗？」
ケニー「不，我中午吃饭时可是起来的啊！」
KENNY舒舒服服地耸了耸肩。
凪沙「哎？　爱理没和你们一起吗？」
做着文件整理之类工作的前辈，
停下手中的事情问道。
佳織「她说好像要迟点来了。」
凪沙「啊，是吗……」
前辈注意到些什么，
用手托着下巴思考着。
奏「你们在做什么呢？」
ゆい「情报整理。」
回答我问题的是，
与前辈一同作业的古川。
ゆい「在整理关于事故多发地区的资料。」
凪沙「遗憾的是，实际的情报非常的少。」
「不过根据至今为止的调查，
我们已经能把握住大致的状况了吧。」
奏「是的，把握现状是调查的基础。」
「没问题的！　身为名侦探的本大爷在此，
一定会通过精彩的推理势如破竹般解决事件！」
奏「这次又是看了推理剧吗？」
ケニー「可惜啊！　就差一点！　是回顾特辑！」
「因此，在2月2日！
将我的好友秋山奏杀害的凶手就是你！」
奏「我是被害者啊。」
无视我的吐槽，KENNY摆着奇怪的造型，
向某人威慑道。
而那个人──偏偏正是前辈。
凪沙「KENNY，我……可不可以发火呢？」
ケニー「我错了。」
3秒定胜负。
……啊，好可怕。
「……好了。
爱理要我们先把情报整理好。」
凪沙「是啊，难得我们正在整理呢。」
佳織「啊，整理得好整齐啊……」
「是结做的，
她说各种情报要从不同的角度来验证。」
「通过各个角度的观察，
就能把握这个时间的大致情况。」
奏「总之、就是……」
……就是什么呢？
「剔除不需要的情报，
只求不断接近事实真相。」
奏「……总之，做得很不错啊。」
「嗯，奏你听一下然后说说你的意见就好了。
反正你很擅长耍嘴皮子吧。」
奏「插科打诨和强词夺理就交给我吧。」
佳織「奏君……」
虽然不是什么值得骄傲的技能，
这种时候也是能派上用场的。
ケニー「我呢？」
凪沙「你只要无言地打扫地板就可以了。」
ケニー「All Right！！」
这样就好了吗，KENNY哟。
KENNY开开心心地取出了清洁工具，
开始扫地。
……他高兴就好。
凪沙「那么，关于事故多发地区……」
奏「基本上就是指五楼了吧。」
「是的……根据传言就是这间教室的正上方。
校舍五楼。」
「不过，基本上是传言。
只是来历不明的传闻哦。」
「传言经常就是这样。
从一个人开始，渐渐传得越来越夸张。」
ゆい「确实的情报只有三件。」
凪沙「第一件，五楼玻璃碎裂的情报。」
佳織「但是没有人看到碎裂的瞬间吧。」
「嗯，电影研究会去五楼放器材的时候，
窗户已经碎了……据说是这样的。」
「在电影研究会到五楼之前，
有人听到了玻璃碎裂的声音吧。」
奏「这样啊……」
女生们念着手中的资料，
而我一一确认。
「就是说，可以推测出
五楼玻璃碎裂的时间了。」
「嗯。还有，除了玻璃碎裂的声音之外，
还有像机械运转一样的奇怪声音。」
奏「就是那个谜之机械音吗。」
想起了东前辈害怕的表情。
「那台不能打开的电梯居然会运转，
想想就觉得可怕啊。」
奏「是啊，大家被吓到也是正常的。」
「已经向老师们确认过了，
那台电梯确实是没办法运转了。」
奏「就是说，电梯是没有可能运转的……吗。」
「是这样的。
但是也不能完全这么说……」
哎，应该不会有人
手动启动那台电梯吧。
「还有一点。
稍微有点可怕……」
奏「嗯？」
「机械音响起的同时，
会出现头晕，失去意识这样的状况。」
奏「哇，连这些都与东前辈所说的一致啊。」
「嗯。而东前辈所说的就是第二件情报。
也是唯一的直接目击情报」
「但是由于失去意识之前神志不清，
她本人并不是很确定。」
奏「不过，作为亲身体验的情报，这已经非常珍贵的了。」
「奇怪的声音，货物倒塌，头晕目眩，
失去意识……」
凪沙「还看到和爱理相似的人影。」
奏「但是前辈不是这么认为的吧？」
「上周六事故当时，在事故现场，
爱理并没有碰到东同学。」
「关于这点，我不认为爱理会说谎，
……这是我的观点哦。」
佳織「那么，果然是东前辈看错了吧？」
凪沙「也有这一种可能。不过……」
佳織「有可能存在长得像爱理的人吗？」
凪沙「就是这样。」
奏「长得像爱理的人、吗……」
佳織「和爱理一模一样吗？」
奏「如果存在应该会很显眼吧，从各种意义上说。」
如果是这样，找到这个人，
应该会有不少线索的。
但是，见过她的人，
只有东前辈一个。
「还有最后一件。上周星期三。
放学后很晚时发生的事。」
佳織「……啊」
已经告诉了前辈，
与古川初见时的事。
但是古川还不知道，
我们已经将这些告诉了前辈。
ゆい「………………」
古川刚才一直在
淡漠地做着记录。
是为了等一会儿给爱理作为参考吧……
但是就算是谈到自己的事情，
她仍然步调不乱，感情没有丝毫起伏。
「根据保安的证言，
听到巨响后，校舍都摇了起来。」
「不过，保安认为，
这不过是普通的地震罢了。」
「但是在调查后发现，当日当时，
并没有地震发生的记录。」
奏「神秘的震动和巨响吗……」
一定是发生了什么事情，
才引起了这些状况吧。
虽然非常想知道答案……
但古川是绝对不会告诉我的吧。
「而在第二天。晨练的戏剧学会到五楼搬器材时，
发现物品严重倒塌。」
「虽然没有确切的证据，但毫无疑问，
是由于保安所说的『地震』导致了货物的倒塌。」
确实当时的冲击非常巨大。
不过，造成最大冲击的，
是那美妙的全裸……这个先放一边。
凪沙「确切掌握的情报，一共就是这三件。」
奏「不过，只有三件啊。」
能称得上『多发』吗。
本以为会有更多的。
「在五楼之外发生的事情，
我做出了与事件基本无关的判断。」
奏「是吗。」
「跌倒，搬运的货物倒塌，
是指这样的事吗？」
「是的，这些是在5楼之外的地方
由于不小心发生的非人为事件。」
「所以，这些事情，
全部从需注意事项的目录中排除掉了。」
奏「嗯……判断为普通事故、吗。」
不是我们正在调查的，
神秘事件。
只不过是巧合罢了。
「在学园祭之前有大量的人在忙碌。
出现疏忽的几率会大幅提升。」
「而这些小事被大家和事件关联了起来，
所以就产生了事故多发这样的说法。」
奏「……原来如此。」
佳織「就是说这些与五楼的事件无关了。」
凪沙「虽然无法断言与事件绝对无关。」
前辈轻笑着点头道。
「不过，比起普通的事件，
调查神秘事故的乐趣要大得多吧？」
奏「我赞同。」
佳織「我也赞同。」
ケニー「我也赞同呐！」
凪沙「哎呀，打扫完了吗？」
默默地打扫着的身影，
不时让人在意。
ケニー「啊，看吧，多么美丽的部室啊！！」
嗯，确实……很漂亮——
居然能做到这种地步……不甘心啊。
佳織「真的好干净……」
ケニー「对吧，对吧！」
「那，既然打扫完了，
应该……听了我们刚才说的话吧。」
ケニー「啊，就是说……」
将我的好友秋山奏杀害的犯人就是你！」
奏「我把我自己杀了啊！」
ケニー「做不到吗？」
奏「嗯，比较困难。」
ケニー「是吗……」
名侦探垂头丧气地说道。
就在这时——
愛理「哎呀，真热闹啊。」
原以为是爱理。
但是看见开门进来的身影之后，
虽然很像……但并不是她。
前辈的眼神变得锐利起来。
ゆい「你好。」
古川毫不胆怯地寒暄道。
愛理「你好，打扰了。」
长得像声音也像。
只是年纪看上去不太一样，
绝对不是爱理……。
奏「呃，您是哪位呢？」
愛理「哼哼，我是谁呢？」
ケニー「巨型会长！」
奏「确实……要更加成熟一些。」
她具备了现在的爱理没有的大人的魅力。
是因为她脸上的薄妆，
……还是她略显成熟的身形吗。
佳織「您是爱理的亲戚吗？」
「嗯，这样推测比较妥当。
爱理说了自己没有姐姐的。」
愛理「是哦，很妥当的推测。」
看样子她似乎不怕生。
这一点和爱理也很像。
大人模式的爱理。
这样想着就感觉可以接受了。
她好像在自己的地盘一样，
自然地进入到活动室内。
接着坐在了爱理的座位上。
愛理「……哎呀？」
她的视线停留在桌面的文件上。
正是我们刚才讨论的，
关于事故多发地区调查的报告。
愛理「你们在调查事故多发地区吗？」
她拿起文件阅览着，
接着似乎有些意外地说道。
愛理「果然正在变化啊……」
ゆい「………………」
小声嘟哝着什么的那个人。
然而……很罕见的，
古川却带着一丝动摇看着她。
果然这两个人，
有着某种联系吗？
「嗯，算了。
放下文件后她对我们问道。
奏「嗯？」
一直在观察着她的我，
被观察对象突如其来的注视吓了一跳。
奏「什、什么呢？」
「事故多发地区哟。
你们在调查吧？」
「哎呀，这位爱理的亲戚。
您对学校里发生的事情很清楚呢。」
前辈从旁插进对话中。
而她的眼神似乎像在挑衅。
凪沙「是从爱理那里听说的吗？」
愛理「嗯，差不多就是这样。」
前辈优雅地微笑着提问，
爱理的亲戚带着意味深长的成熟笑容回答。
五楼发生事故的原因判明了吗？」
奏「完全没有。」
愛理「难道一点假设也没有提出吗？」
奏「……嗯」
这样的说话方式，
她自己知道原因一样。
判明，提出假设，
她是这么说的吗？
凪沙「作为参考，能够提出什么样的假设……」
前辈就像看到猎物的食肉猛兽一样。
慎重再慎重地
观察着对方。
凪沙「能够请您提点一二吗？」
愛理「……为什么要拜托我呢？」
「和爱理如此相似的您，
我想一定能像她一样提出精彩的建议的。」
「哼哼，这样啊。
ＯＫ，好吧。」
凪沙「非常感谢。」
两人微笑着相互试探应酬着。
一旁看着的我和佳织不禁捏一把汗。
愛理「你们喜欢科学幻想吗？」
ケニー「No！　我搞不懂那些复杂的东西！」
愛理「………………」
凪沙「………………」
佳織「………………」
奏「嗯，差不多吧……」
凪沙「那么，能不能老老实实呆在一边呢？」
ケニー「是……」
KENNY跌坐在地上。
愛理「呃、那么……回到正题……」
调整心境之后，
她继续说道。
愛理「对了，你们知道微细振动吗？」
奏「呃……」
佳織「是指微小的振动吗。」
奏「啊，微细的振动。」
愛理「是啊——」
她看了一眼桌上的资料，又面向我们。
愛理「而且，有人说当时见到过爱理吧。」
奏「哎？」
「嗯，我们班上的某位受害者，
说过看到穿着便服的爱理。」
前辈的话让我们如梦初醒。
那个人不是爱理，
明显是我们眼前的这个人。
「哼哼，这样啊。
实际上，我是……」
奏「嗯，你是？」
「科学家。
正在研究微细振动。」
凪沙「……嗯。」
前辈的视线依旧锐利，但也点了点头。
「微细振动和蝴蝶效应，
是现今相当受到重视的领域。」
「蝴蝶扇动翅膀，会在地球另一边形成龙卷风。
是这样的吗？」
「对，就是这样的感觉。
微细振动，也会产生这样深层的影响。」
前辈的目光更加锐利了。
不过这位爱理的亲戚看到这样的前辈……
不知为何显得很开心。
奏「真的是很有科幻色彩的事情。」
「科幻啊。
我不讨厌哦，这种风格。」
「我猜也是这样。不是我包庇爱理，
应该是某个地方发生了微细振动……」
凪沙「于是引起了事故、吗？」
「仅仅是假说罢了。
而容易受到影响的空间，正是楼上。」
「是说五楼的环境，
受到了某处发生的微细振动的影响吗？」
愛理「怎么样，这样的假说？」
「……那么，你为了调查而出现在事故现场，
也就不是什么怪事了。」
「是啊，我可是得到了学校的许可，
时常来调查的哦。」
佳織「啊，是这样啊……」
从她说的来看，
没有什么可疑的地方。
奏「哎？那么机械音和头晕是怎么回事呢？」
「微细振动的振幅较大时，
就会发生这样的声音……」
「结果，听到了这些声音，
也导致了头晕吧。」
「谁知道呢？
目前也有很多无法确认的地方。」
佳織「啊、感觉一下子轻松下来了。」
「嗯，相比起幽灵的所作所为，
这样的说法可信度要高很多。」
佳織「嗯，如果是科学上的某种原因就放心了。」
佳织真的很讨厌幽灵啊。
看着这样的我……倒不如说是看见佳织之后
爱理的亲戚（？）站了起来。
……总觉得，她的表情中，
透出一股怀念和寂寞之色？
愛理「……那么，差不多到时间了。」
接着她离开了座位。
愛理「我差不多该告辞了哦。」
奏「哎？　要走了吗？」
愛理「嗯，我要走了。」
奏「哎？难道您不是来见爱理的吗？」
愛理「不，倒不如说，我是来看除她之外的其他人的。」
奏「我们？」
「是的，所以能见到你们和你们说说话，
我很开心。」
「我本来是想要
好好地寻根问底一番的……」
「可是总觉得没有办法问出口呢。
所以就放过你啦。」
愛理「哼哼，是吗。」
前辈的语气和这位亲戚的应答，
仿佛就是平时的前辈和爱理一样。
「很好地观测到了『変化』，
这次来观测还是有意义的。」
她背对着我们向外走去。
ゆい「再见。」
「嗯，再见了。
加油哦。」
她背对我们轻轻挥手，
关上教室的门离开了。
佳織「总觉得，是个不可思议的人啊……」
凪沙「是啊……」
前辈一定比我们
想得更多吧。
那样科幻的事情，
无法这么轻易的就相信吧。
KENNY复活后，侧头对我问道。
ケニー「她说来看我们……是怎么回事？」
对着歪着脖子的KENNY，我说出了想到的答案。
「她说过是来对变化进行观测，
应该是受到爱理的拜托吧。」
愛理「我怎么了？」
这次打开门走进来的人，
是如假包换的爱理。
ゆい「欢迎回来。」
愛理「我回来了。」
随意地走进活动室，坐到自己的位置上。
就是刚才那位亲戚坐的地方。
奏「事情办完了吗？」
愛理「当然办完了。」
爱理朗声回答道。
有一位爱理的亲戚来过……」
「啊、嗯……我和她说过大家的事情。
她一直很想见见大家的。」
凪沙「哎—？是这样吗。」
愛理「嗯，就是这样。」
ケニー「真是非常漂亮的人啊，奏？」
奏「确实，是个很有魅力的大姐姐，嗯。」
愛理「果然你还是喜欢年长的啊。」
「果然是什么意思啊，果然。
我只是说她真的很漂亮而已啊。」
ケニー「不过，还是比不上我的Jennifer啊！」
ケニー「Oh！　I·Love·You，Jennifer！！」
取出最爱的未婚妻的相片，
KENNY的吻如同雨点般落下……
奏「……呃！？」
天、天使吗……这是异型（Alien）吧！！
除了都是『A』开头全部都不一样吧！
我的心脏受到巨大冲击。
ケニー「Oh！　Oh、Yes！　Je＆％＄＃！」
愛理「居然真的没有发现啊……」
「不是，他是以宽容的心原谅了爱理的所作所为，
第二次自愿扮演笨蛋角色……吧。」
总觉得演得好逼真啊……」
「只有这样揰Ꝏ菾䳞怂垏嵰噉䱰緄⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̰̰̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭臥砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳潔̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̲̰̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏攬埜ﰏ䱰緄⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̰̰̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭臥砒̷̵̠͕̮̹̣̳̲̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏囬⌥⌥囬⌥⌥㌎̩̹̣͎̺̣̎̉̎̉́̈́Ͱͷͬͳ̰̳̳̳̩̹̣̾̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉ͯͯͫ͢͢͠ͱ̣溋̩̹̣̎̉鑑祹̣政̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉ͦͭͧ͢ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̠͓̮̹̣̰̰̱͉ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͭͭͪͥͦ͢͢ͱ祵秜攬挍欴疇䶹坡ﰏ̎̉搊䶘尃嫈含戌䶅㌁̠͓̮̹̣̰̰̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢曣戌雷僒炳ﰏ兎貋垏焲眅痻䶑濫諅瑃㌁̷̠͓̮̹̣̰̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婺䷯疇諅綼⌥⌥垏儙慎ﰏ̎̉兎貋䴍焲眅疇䶱愙壺諅曵晠僒瑃圏欴疇腱屪㌁̩̹̣̎̉̎̉繁秬̩̹̣̎̉̎̉ͩͶͮͳ̣Ͱͷͬͱ̴̡̰̳͇͇̮̳̮̲̳̭ͤͦ̾͢͜ͷͻͷ̡̎̉̎̉̎̉

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-07-10
透过教室的窗户看去，秋日的天空清澈蔚蓝。
接着，我又看向地面。
奏「……他们还真是不长记性啊。」
看到似曾相识的情景我不禁轻声说道。
校园里，站着上次的那两名柔道部员，
还有被他们纠缠住的一人。
奏「……话说，这又是在干什么啊。」
本想要冲出去，但在稍作思考后，
我停下了脚步，然而。
ケニー「奏！　奏被冻结了！」
奏「……你果然来了啊。」
ケニー「奏你怎么了！？」
奏「如你所见。」
「你在干什么啊，奏！
这可是非常危险的紧急事件啊！」
奏「啊啊，是指那里吗？」
这我是知道的。
虽然知道——
ケニー「你明白就简单了！　走吧！」
奏「好，巨人KENNY！　出发！」
ケニー「交给我了！」
KENNY以音速飞奔而去。
ケニー「不～对～啊！」
他又以音速奔回来了。
奏「KENNY，你超越了人类的极限哦。」
「这是理所当然的啊，
但是我们两个一起才是最佳搭档吧！？」
奏「嗯，完全不明白你在说什么。」
ケニー「现在可没有说明的时间啊！」
KENNY激动地逼近我。
奏「你冷静下来好好看一下现场。」
眼中映出和几天前相同的光景。
不过当时被纠缠的人是古川。
也就是说是女生……而这次不同。
是个非常壮硕的男生。
奏「他可是学生会的会长大人啊。」
副会長「会长！？」
对『学生会长』这个词产生了激烈反应的人，
是我的同学，也是学生会副会长。
她十分慌张，
连眼镜都歪了。
副会長「真的是会长，怎么会……」
看见窗外这一幕的她愕然呆立。
……如果不是学生会长，
她应该不会这么激动吧。
接着，她唰地瞪住我们。
副会長「这种时候正是天文学会的用武之地吧！？」
奏「我们，果然是为了这些才存在的吗。」
ケニー「本应该只是看看星星的天文学会啊。」
「不过，我可不记得做过这样的事。
ケニー「……走吧，搭档。」
很温和的声音。
奏「是啊，走吧……」
暴力事件自不待言，
这样的摩擦也不是我们想看到的。
我们就这样被歪着眼镜的副会长，
目送着离开了。
ケニー「不过，那个眼镜小姐的表情好恐怖啊。」
奏「她应该是非常喜欢学生会长的吧。」
ケニー「如同荞麦面一般细长，恋爱吧少女！」
奏「……前半句好像是生命短暂吧。」
ケニー「长一点不好吗。」
这样再好不过了。
先不管这些……。
奏「恋爱中的少女吗……」
脑海中浮现出的前辈的容颜让我不禁低喃道。
前辈不时进行的恋人模仿，
让我感受到美妙的气氛。
不由得想起，那故作冷淡
不把我放在眼里的态度，
被摸头时的可爱表情……
推理时锐利的眼神。
──我觉得，自己最近
接触到前辈的各个方面。
以前仅仅是从旁观察，
却从未陷入其中。
……对于这样无防备的前辈，
我在意得不得了。
「奏？　怎么了？
这种就像是对胸部充满向往的青涩少男一样的表情。」
奏「这是怎样的表情啊。」
ケニー「好啦，走吧！」
奏「哦。」
柔道Ｂ「你们来了啊！」
柔道Ａ「我绝不会放过你的！！」
到达的瞬间，他们将矛头从会长转向了我。
奏「这、怎么了！？」
「没办法。
刚才，我听了听他们的意见——」
奏「嗯……」
「前一阵子，在与柔道部的纠纷中，
你曾经被打昏过吧。」
奏「啊，是有这么一回事。」
「在职员会议中谈到此事，给予了柔道部严肃处分。
这样下去，可能会停止活动也说不定……」
奏「这样啊……」
柔道Ｂ「全部都是你的错！」
柔道Ａ「你……如果强壮一点不就好了！」
柔道Ｂ「而且，你被女生包围着感觉很好吗？」
柔道Ａ「是啊，我要在这里杀了你！！」
奏「太不讲道理了啊！」
凪沙「是啊，就是奏的错哦！」
奏「我被貌似同伴发出的声音吐槽了啊！」
转过身来，在那里的是
小巧玲珑却又魄力十足的前辈的身姿。
奏「呃、话是这么说，不过前辈啊……」
「如果你更强壮一些没有昏过去的话，
柔道部就不会休部了哦。」
奏「我也想……好好锻炼一下的。」
呃、真的。
每次都要靠女生来救自己，
实在是太逊了。
「而且，现在和柔道部决斗……
奏一不小心被打死了会怎么样呢？」
被说到生死相关的事情，我都不知道如何吐槽了。
但不知为何会长却默默微笑着，
而柔道部的人却更加无地自容。
「处分中还参与暴力事件……
岂止是休部，就算是废部也没什么奇怪的吧？」
柔道Ａ「废……废部！？」
柔道Ｂ「真……的吗？」
「由于奏的弱小，
导致了作为传统存在的柔道部废部……」
「前辈部员们一定不会视而不见的。
一定会邀你们共赴鲜血之宴呢！」
ケニー「Oh，Festival啊……」
KENNY瑟瑟发抖。
柔道Ａ「前辈们……把我们……」
柔道Ｂ「呜……啊……」
「而直接引起问题的那几个人，
一定会被………………」
柔道Ａ「啊啊……喔喔……」
柔道Ｂ「嘶……呜哦……」
奏「……真对不起，我太弱了。」
我对着陷入恐惧的他们安慰道。
「嗯，现在你们就可以凭着一时冲动，
向奏下战书了。」
前辈貌似故意地
煽动着柔道部的两个人。
柔道Ａ「我……呃、在下今天开始重新做人了……」
柔道Ｂ「啊、啊啊……在下从今往后，会老老实实的……嘶！」
他们一溜烟地跑掉了。
凪沙「嗯，搞定了。」
前辈嫣然微笑着走向我。
奏「多谢前辈帮助。」
首先老老实实地道谢。
不过接着我要向前辈提出自己的意见。
奏「不过，有些太乱来了。」
凪沙「哎？什么呢？」
「如果那些人没有被你的花言巧语所欺骗，
发起火来袭击前辈……」
凪沙「哼哼，担心我吗？」
奏「当然担心了。」
前辈的从容不迫，
让我有些着急。
所以，不自觉地
我滔滔不绝地开始说道。
「如果我最喜爱的前辈发生了什么意外，
我会无法原谅自己的。」
「所以，就算再有自信，
这种时候也请站在我的身后。」
奏「这样，无论发生什么……我都会保护你的。」
奏「好吗，拜托了。」
不知为何我说个不停。
我想让前辈知道，
我究竟有多么担心她。
所以……前辈究竟是带着怎样的表情听着，
我不在意。
所以，在前辈——
凪沙「……好的。」
……这样老实地点头答应后，我才看向她。
前辈竟面带红晕抬头看着我。
似乎眼中还闪烁着些许湿意。
凪沙「……谢谢你，我好开心。」
前辈的态度很奇怪。
有些扭扭捏捏的。
会长和KENNY看向这里。
而这两个人……不知为何，
正会心地微笑着。
ケニー「你啊，知道自己刚才说了什么吗？」
奏「……我？」
「不仅果断地表白，还说『站在我身后，我来保护你』。
说得真不错啊……」
奏「啊—！？」
我一时情急都说了什么啊！？
奏「啊、呃、前辈、刚才是、那个……」
我手忙脚乱地想要解释。
凪沙「……但是，我也在担心啊。」
奏「哎？」
「会不会像前几天一样，
奏又被打倒在地呢……」
凪沙「所以……所以只好拼一把了。」
太可爱了。
太令人向往了。
目光闪烁满脸通红地诉说着的前辈，
让人不禁这么想。
奏「啊、呜……啊……呃…………」
脑中一片空白。
「……你是一不留神才说了这么多。
我明白的……放心吧。」
奏「呜……嗯。」
不过这一次，
我又被这样的姐属性拯救了。
──告白吗。
不、虽然确实是很喜爱前辈……。
不对、但是、哎呀？
愛理「急急忙忙赶过来，这里貌似很热闹啊。」
不知何时爱理已经站在了KENNY边上。
「啊呜……在我来之前好像就已经收拾完了啊，
一点都不好玩。」
一边吃着肉包子一边迟到。
爱理看起来很不满，
但是却展开了一个大大的笑容。
「哎……你们这个样子，
让正在异地恋的我情何以堪啊。」
向周围看去，走廊上的人们，
有人会心微笑，有人一脸羡慕……
奏「嗯、等……等啊。」
我惊慌失措手忙脚乱。
但是身为另一名当事人的前辈，
却已冷静下来。
凪沙「嗯哼哼。」
前辈有些腼腆而又开心地笑着。
奏「哎、怎么……前辈，作为当事人还那么开心吗？」
凪沙「嗯。」
她毫不迟疑地回答道。
凪沙「我现在，好开心哦。」
前辈优雅地微笑着。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-08-10
佳織「奏君？」
听见佳织的声音，
仿佛能够看见
她无奈地撇着嘴的样子。
佳織「哎、快起来，奏君。」
奏「再等5分钟……不、50分钟……」
听到佳织的声音，
不由得想要撒娇。
凪沙「哎呀哎呀，看来不行呢。」
这次是前辈的声音。
听上去似乎很开心。
凪沙「那么，试试看给他一个睡醒之吻吧？」
佳織「我、我来吗！？」
佳织的声音都走调了。
话说、不会吧。
凪沙「那么，只好我来了……嗯。」
奏「哇！？」
我猛地跳起来。
凪沙「哎呀，起来了。」
奏「当然要起来啊！」
心脏怦怦直跳。
淘气地微笑而又脸色微红的前辈说道。
「真可惜……我还犹豫着是亲额头还是脸颊，
结果却没亲到。」
奏「咕……」
凪沙「果然还是应该毫不犹豫地选择嘴唇吗？」
「啊……如果这么做的话，
我会就此陷入永眠的。」
从各种意义上都是冲击啊。
凪沙「哼哼，如果我不是在开玩笑呢？」
奏「………………」
佳織「华、华宫前辈……」
虽然被她戏耍着，
但她发自内心的欢乐让我不知所措。
……也困惑于自己就这样原谅了她。
愛理「好了好了，恋爱喜剧就到此为止哟。」
爱理啪啪地拍手让我们停下来。
愛理「那么，　醒了吗？打瞌睡的小朋友。」
奏「不好意思，不知不觉就迷迷糊糊了。」
佳織「嗯，睡得真香啊。」
ゆい「完全睡熟了。」
「你的睡脸很不错啊。
做了什么好梦？」
奏「倒也没……」
梦到Jennifer了吗？」
奏「那是噩梦吧。」
「也是啊……她的美丽如同恶魔的诱惑。
奏你说得真不错啊。」
奏「呃、我什么都没说……」
愛理「奏！」
爱理喊着我的名字，
同时将食指靠在唇边。
星期六放学后，吃过午饭后的晌午。
我们今天也集中在部室里，
努力工作着。
愛理「……那么，回到正题。」
奏「五楼的事件吗？」
虽然一直睡着，
不过好歹还是知道今天的主题的。
「嗯，学生会联络我们说，
昨天和前天都好像发生了事故。」
凪沙「于是，一定是被怀疑了吧，爱理。」
愛理「呜咕……」
佳織「哎，是吗？」
ゆい「是的，有支仓的目击情报。」
奏「但是，应该是那位亲戚吧？」
「虽然我们这么想，但对于不知道她的人来说，
那就是身份不明的人。」
愛理「是呢……」
爱理轻声嘟哝着。
不过现在，最重要的事情，
是为我们的会长大人沉冤昭雪。
「根据我调查的结果，
微细振动是确实存在的。」
奏「啊、是这样吗？」
「只要发生了振动，就会引起些什么。
就是说，这有可能就是一切的根源。」
「……就是说在某个地方发生了振动，
导致了这些事故吗？」
「是的，只要证明了这些，
就能证明爱理的亲戚是无罪的……」
凪沙「也能还我们的爱理清白了。」
奏「……不过前辈，真的好精明啊。」
至少相对于我而言。
凪沙「这是锻炼的结果哦。」
ケニー「What's training？」
愛理「不是一直进行着吗，通过使用奏和KENNY。」
「啊……确实是通过敏锐的观察，
对他们的心灵造成精准一击。」
ゆい「嗯，是的。」
ケニー「就这么赞同了啊！」
古川的立场真不错啊。
「哎，算了，闲话休提。
来讨论之后的事情吧——」
愛理「我赞同凪沙的『微细振动原因说』。」
佳織「这也关系到爱理自己呢。」
愛理「嗯，我要早点证明自己的清白……」
「不过，如果与爱理有关系的话，
那么爱理不就能具有某些优势吗？」
「原来如此，是要硬将爱理作为犯人吧。
这样她就会成为我们推理中的关键点。」
「嗯，那么也就可以理解为什么她在三个事件发生时
想要调查其他无关紧要的事情了。」
ゆい「当时确实是这样的。」
愛理「原来如此……真有意思啊。」
本人也觉得有趣。
凪沙「爱理，现在可不能点头哦。」
愛理「哎？」
「如果不彻底沉默，
就无法确定嫌疑了。」
愛理「啊，也许是这样的。」
佳織「爱理……」
无论如何都尝试有趣的选择，
真是爱理的风格。
「遗憾的是，现在这些仅仅是推理。
就算调查爱理也没有任何意义。」
奏「作为线索也不行吗？」
「无罪则不罚。在能够确定联系的时候，
再详细地询问才好吧。」
奏「原来如此，必须要证据确凿。」
愛理「总觉得当犯人也很有趣啊。」
佳織「爱、爱理。」
哎，不断引起人为事故，
让人完全不知道该如何应对。
愛理「那么，开始对这些进行调查吧！」
ゆい「今天也两人一组分为三组吗？」
愛理「嗯，完全正确。」
佳織「奏君，想和谁一组呢？」
奏「你这意味深长的笑容是什么意思……」
佳織「没什么，反正我的吻是无法让你醒来的嘛。」
奏「呃、醒还是一定会醒的吧。」
佳織「嗯嗯，那么和谁一组呢？」
奏「是啊……」
奏「佳织，我和你一组。」
佳織「哎、我？　不是华宫前辈吗？」
凪沙「果然还是1号最好呢？」
奏「都说了不是这样的啊！」
凪沙「作为2号我真伤心啊。」
佳織「奏君，又惹华宫前辈哭了……」
奏「你别掺合进来啊！」
我深切地感受到，
拉帮结伙的女生真可怕啊……。
奏「和前辈，可以吗？」
佳織「果然呢。」
奏「拜托你不要这样意味深长地笑好不好。」
佳織「别害羞别害羞。」
「所以说啊……啊啊、真是的！
前辈，我们走吧！」
凪沙「你对我如此地迫不及待吗？」
奏「前辈，你也这么快就开始了啊……」
「那么，佳织。
奏我就先借走了哦。」
佳織「请吧请吧～」
奏「我是租借品吗？」
凪沙「延期不还也没关系吗？」
佳織「没问题。」
奏「………………」
完全得意忘形的两个人。
奏「那么，还是选古川吧。」
凪沙「好过分哦奏，居然抛弃我。」
奏「呃、所以啊、前辈……」
佳織「奏也对古川露出毒牙了吗？」
奏「喂！」
ゆい「那个，秋山君要对我露出毒牙吗？」
奏「没打算露的……」
「佳织是1号，我是2号。
所以，结就是V3了。」
奏「哎，是这样的路线吗？」
ゆい「是的，我是V3。」
奏「难道说古川你也很起劲吗？」
表情上不露分毫的后辈，
似乎也有些开心，
那么，这样就好。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-08-20
佳織「打扰了。」
奏「打扰了。」
在询问过铁路研究会之后，
我们离开了他们的部室。
佳織「哎……」
佳织一边走一边叹息。
我走在她身边，心中的失望与她相差无几。
「似乎有所收获，又似一无所获。
嗯……真是微妙的结果啊。」
奏「硬要说的话，还是偏向于『一无所获』吧。」
佳織「嗯，没有目击到事故发生的瞬间……」
「是啊，放学后……去五楼放器材的地方，
就发现器材已经倒在那里了。」
奏「要是有人目击到事故瞬间就好了。」
佳織「嗯、好可惜……」
「最后，现在掌握的确实的目击证言，
只有东前辈上周六的事件……」
佳織「嗯……」
突然发现，佳织表情复杂地思索着。
奏「怎么了，佳织？」
「嗯……东前辈看到的那个人，
大概，就是那位爱理的亲戚吧。」
奏「因为穿着便服吧，估计不会错的。」
佳織「总觉得她似乎知道些什么……」
我侧头倾听佳织说话。
奏「是因为她提示我们微细振动这一点吧。」
「嗯，就是这样吧。
我觉得她说这些是有用意的。」
奏「……是给我们一个能够接受的理由吗。」
「嗯，就是这样的感觉。
华宫前辈……也应该是这么想的吧。」
确实，前辈一直都很敏锐。
如果是这样，那么爱理她们一定隐瞒了什么吧。
爱理她们是否可疑呢？
她们在隐瞒着什么呢……
想到这里。
奏「停停停」
佳織「嗯？」
「对于伙伴隐瞒的事情，
不可以这样寻根问底哦。」
佳織「啊……嗯，是呢。」
那个时候前辈什么都没有说。
倒不如说，明明心里怀疑，
但还是为了还爱理清白做出了提案。
「如果爱理隐瞒了什么，
也一定不会对我们不利。」
「嗯，所以不应该强迫她说出来，
也不应该调查她。」
前辈曾经说过，
暴露别人的隐私不是什么值得开心的事。
佳織「……奏君，果然是受到前辈的影响吧？」
「嗯？　……啊，前辈是这么说过的，
沉浸在暴露别人隐私的快乐中是不对的。」
佳織「是吗？呵呵。」
奏「怎么了，笑什么？」
佳織「嗯，奏君看起来好开心。」
奏「不对不对，开心的是你和前辈吧？」
「也许吧。
特别是华宫前辈，非常的开心哦。」
「嗯，总觉得前辈最近，
经常开心地欢闹啊。」
佳織「是吧。」
佳织会心地微笑道。
佳織「不过，总觉得有点奇怪呢。」
奏「奇怪？」
「嗯。华宫前辈她……怎么说呢，
似乎在勉强着自己。」
奏「哎，勉强自己？」
一直都是从容优雅的重度S。
在某种程度上我认为，
那样的前辈才是真实的她。
佳織「怎么说呢……就好像是只争朝夕一样的。」
只争朝夕。
听到这句话，胸中骚动起来。
奏「…………是吗？」
佳織「只是隐隐约约的感觉。」
「这种时候佳织的『隐隐约约』，
一直都很准的。」
佳織「如果只是错觉就好了。」
佳織「我希望前辈和奏都能幸福。」
奏「…………你自己呢？」
佳織「哎？」
突然被这样一问，佳织吃了一惊。
奏「如果你不幸福的话，我们都不会幸福的。」
佳織「我找个人交往不就好了吗？」
奏「啊、不要！　这样……」
佳織「呵呵，奏君会和我交往吗？」
奏「呃……那个……」
前辈的容颜浮现在脑海中。
喂喂，我什么时候开始，
对前辈这么在意了啊。
「玩笑啦！
嗯，我也会开开心心过每一天的。」
奏「啊……这样啊，这样就好。」
佳織「真是的，奏君太贪得无厌了。」
也许，真的是这样。
明明那么在意前辈，可我也不希望……
佳织和什么人交往。
我不喜欢那样。
佳織「呵呵，为这种事情烦恼还真新鲜呢。」
「嗯，是啊。
想不到我会有这样的烦恼啊。」
佳織「一定要认认真真地烦恼哦，奏君！」
佳织真心地微笑道。
我真是敌不过这样的笑容啊。
一边这么想着，我们一边返回部室。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-08-21
凪沙「打扰了。」
奏「非常感谢。」
询问过海洋学研究会之后，
我们离开了他们的部室。
凪沙「原来如此呢。」
奏「嗯？」
在我身旁的前辈没有丝毫的气馁。
明明毫无进展，
却仍然保持着笑容。
奏「明明毫无进展您却仍然很从容呢。」
凪沙「没有进展也是一种进展哦，奏。」
总觉得被回了一个充满禅意的答案。
「他们只是发现了倒塌的器材，
实际上并没有目击到事故对吧。」
奏「哎、就是这样啊。」
没有得到任何新情报。
明明是这样，
前辈却满脸喜悦。
「也就是说，几乎没有人
目击过事故的瞬间。」
奏「……确实。」
大概只有东前辈了，
但她也完全不明白发生了什么。
「如此彻底的毫无线索，
仿佛就是被隐藏起来了一样。」
「……明明是事故多发，
却没有人看到……吗？」
「是的，说不定如果有人看到，
就不会成为事故呢。」
原来如此，做出这样的推测吗。
……话说，由『没有』情报，
可以这样做出推测吗？
奏「那个，前辈真积极啊。」
凪沙「我只是想要享受这样的瞬间哦。」
奏「啊、这样啊。」
所以前辈，一直都从容地微笑着。
凪沙「我对于享乐是不否定的。」
前辈得意地微笑着看向我。
「不过呢，对于只能通过
对现实存在的东西进行推测的我来说……」
凪沙「嗯？」
「结果，确实的目击案例，
只有上周六东前辈的经历……」
凪沙「难道不是还有一件吗？」
奏「啊？」
凪沙「上周三放学后？」
奏「啊，确实是的。」
不管怎样，我和佳织是事故的发现者。
难道，古川是事故的目击者吗？
她看到了什么吗，
而又隐瞒了这些吗……？
并不是没有可能。
「不过从结那里却完全看不出什么啊。
她一直都是那样的扑克脸呢。」
「在无法从表情中读出内心这点上，
我觉得前辈丝毫不输于古川哦。」
凪沙「哼哼，我就把这句话当做是你的夸奖了哦。」
真的是这样深不可测吗，我这样想着。
凪沙「那么，言归正传。」
「奏你们当时，
有没有目击到其他什么特别的吗？」
「嗯、在巨响和震动之后我们去了五楼，
发现古川倒在那里……」
凪沙「以全裸这种福利的状态。」
「咕……古川似乎知道些什么。
但她坚持什么都不说……」
凪沙「不是不说而是不能说吧。」
不愧是前辈，理解到话语中『里层的意思』。
真是，不是毒舌而应该是被称作言灵师吧。
「总之，古川看起来似乎没事，
这样就好了……」
凪沙「哼哼、真是奏的风格啊。」
奏「我这是被夸奖了吗？」
「嗯，奖励温柔的人哦。
一直没有说出去也是为了结吧。」
奏「……哎、是的。」
凪沙「哼哼，奏的这一点，我很喜欢哦？」
心脏猛地一跳。
前辈的这句『喜欢』，
让我产生如此过剩的反应。
凪沙「你的脸好红哦。」
看来我真是藏不住心事的类型。
我只能老老实实地坦白。
「前辈的这句『喜欢』，
让我的心怦怦直跳。」
接着我注意到。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-08-22
「侦探剧里面都说“现场百回”，
所以就再过来看看……」
我站在五楼『事故多发地区』
四下张望。
奏「果然还是没有什么特别的、吧……」
我尽可能仔细地观察。
但是没有发现任何奇特的地方。
奏「古川你怎么想？」
我询问和我一组的搭档，
而她仍是一如既往地摆着扑克脸，陈述所见的事实。
ゆい「摆放着很多货物。」
奏「其他呢？」
ゆい「还有被货物掩埋的电梯。」
打不开的电梯。
已经向老师们和门卫们确认过，
确实是因为故障而无法启动了。
奏「就是说，收获为零吗。」
「嗯……怎么办呢？
还要继续在这里调查吗？」
「是啊……想不到其他线索了。
再调查一下吧。」
ゆい「好的，我明白了。」
因此我们继续开始五楼的调查。
彻彻底底调查了所有角落，但是……
奏「不行了……还是什么都没有。」
我说道。伴随着失望的语调垂下双肩。
ゆい「是呢。」
与可怜兮兮的前辈截然相反的坚强的后辈。
古川的表情一成不变。
「怎么办呢？
要再调查一遍吗？」
奏「呐、不要总像游戏里面那样问我啊。」
感觉接着就要出现带着是与否两个选项的提示窗。
ゆい「那么……怎么办呢？」
奏「稍微休息一下，然后就回去吧。」
ゆい「休息吗？」
「嗯，休息。
好累啊。」
相对于体力而言，
寻找东西对精神的消耗更大。
奏「古川……看上去好像不怎么累啊。」
古川看起来和平时没有任何不同。
ゆい「是的，我不累。」
古川做出可爱的胜利造型。
真是坚强的后辈。
奏「古川真厉害啊……」
ゆい「不、我……」
「不过我不行了，我累。
我好累，非常非常非常累。」
我真是没用的前辈。
但是我真的非常累了。
只希望现在能任性地放松一下。
奏「所以休息一会儿，好吗？」
ゆい「好的，我明白了。」
我把从自动售货机里买的果汁递给古川。
ゆい「非常感谢。」
奏「哦。」
我打开自己的易拉罐，
咕嘟咕嘟地喝了起来。
抬眼一看……古川正将手放在易拉罐上，
似乎正在与其苦战。
ゆい「………………」
奏「我来打开吧。」
ゆい「啊，不好意思……拜托了。」
看上去冰雪聪明，
时而却又稍显笨拙。
美丽善良温柔有礼的后辈。
这样的后辈，
让人不由得想要守护。
我一边这么想着，一边打开了易拉罐。
ゆい「非常感谢。嗯。」
伸手接过果汁可爱地送至口边，
慢慢喝着。
看着她起伏的喉咙，
心跳加速的同时也感到一阵安心。
感觉，她是活着的啊，
不可思议的感觉。
秋日的黄昏，感受着倾泻而下的阳光。
和身旁可爱的后辈女生，
悠然度过。
嗯，非常幸福的氛围。
奏「真平和啊……」
明明是被叫做事故多发地区的，
而我不禁如此轻声说道。
ゆい「……是的，非常平和呢。」
古川，说出了有些意味深长的台词。
奏「……嗯？」
ゆい「现状还很平和。」
虽然换了说法，但并没有很好地蒙混过去。
不过，还是不细细追究了。
「嗯，虽然叫做事故现场，
但并没有出现真正的受害者。」
ゆい「文学学会的那位呢？」
奏「确实……不过，并没有发生什么严重的事情啊。」
「虽然是主观的判断，
不过现在还是健康状态……」
奏「嗯，所以……现在是、平和的……吧？」
ゆい「是的、现在是……」
从刚才开始，就总觉得古川的回应有些不吉利。
就好像以后会不再如此平和一样。
能感觉到这样的暗示。
「现在……吗。
你说的好像以后就会发生什么一样。」
我半开玩笑地耸了耸肩。
但是我的话没有被当做玩笑。
古川一脸认真地回答道。
ゆい「是的……」
奏「……哎？」
面对着愕然呆立的我，
特立独行的后辈依旧按着自己的节奏继续说着。
ゆい「不，请不用在意……」
但是，如此严肃的这位后辈，
是不会在这样的事情上随便乱说的。
──也就是说，这并不是玩笑。
奏「呃、就算你叫我不要在意……」
ゆい「我……什么都不能说……」
奏「是、是啊……」
想了想至今为止发生的事，
我决定放弃继续深究。
但是……为什么呢，
我的心中有一股强烈的不安袭来。
「总、总之……虽然我也有一点这样的感觉，
暂且还是就当我没听见吧。」
ゆい「是的，非常感谢……」
奏「…………」
奇妙的对话。
我不知道为什么会变成这样的对话。
不过，虽然仅仅是一点点……
但对于古川仿佛预言一般的话语的深意——
──我似乎有些明白了。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-08-23
愛理「那么，来总结一下吧。」
全员调查完毕回到部室之后，
我们开始了总结。
「前天和昨天，
在五楼发生了事故对吧？」
「前天放学后，堆积的货物倒塌，
这一点应该是可以肯定的。」
佳織「不过，好像没有人目击到倒塌的瞬间。」
ケニー「这样就不能知道究竟是不是事故了啊。」
奏「是啊，也许只是某人的恶作剧罢了。」
愛理「……和昨天是一样的吧。」
「对，昨天放学后，五楼又发生了货物崩塌。
这也是可以肯定的。」
「不过，还是没有
事故决定性瞬间的目击者吧？」
奏「也有可能是恶作剧……吗。」
「哎，也不是不能理解，
这种想要恶作剧的心情……」
奏「总之，愉快犯还是算了吧。」
「是啊，不过……如果是这样的人为事件，
一定会留下痕迹的吧？」
「是的，在那里虽然有很多人为的痕迹，
但没有恶作剧的痕迹。」
我对古川的断言有些吃惊。
我们都知道，
她从来不会说无根无据的话。
奏「这样啊……」
情报的整理。
已经到了
不得不向学生会报告的时间了。
ケニー「不过，前天和昨天我们都在部室的对吧？」
奏「是这样的。」
「如果发生了事故，我们应该会听到奇怪的声音，
感觉头晕的对吧？」
佳織「但是我们什么都没感觉到啊。」
「嗯，所以我觉得这些不是
在五楼发生的那种事故……」
ゆい「不过，华宫前辈是有不同的意见吧？」
凪沙「对。」
ゆい「根据是什么呢？」
凪沙「爱理的亲戚。」
前辈做出了出人意料的发言。
凪沙「根据就是她的假说。」
奏「啊，是叫微细振动……吗？」
「是的，在某个地方发生的微细振动，
引起了事故……」
凪沙「这个『某个地方』究竟是什么地方呢？」
「这……如果是引起了这样的震动，
应该是在校外的某个地方吧。」
凪沙「但是，窗玻璃是从内侧碎裂的。」
前辈竖起食指闭上眼睛。
「而像这样大家都认为可疑的地方，
不正有一处吗？」
佳織「电梯……吗？」
凪沙「完全正确。」
奏「但是，不是说它坏了无法启动了吗……」
今天还通过老师帮助，
询问了专业人员。
「并不是指电梯本身，
也许是电梯里的某样东西。」
佳織「啊，这样啊。」
如果说电梯可疑，那么能够联想到的，
就是电梯里的东西。
在电梯纵长的空洞中，
如果存在什么的话……
奏「是啊！」
「到底是怎么回事！？ヌ
「简单地说啊，就是电梯门后面，
也许有什么东西！」
ケニー「YES！」
KENNY惊讶的同时，兴奋地喊道。
「……也许调查后还是什么都不能发现，
不过，这种可能性是存在的吧？」
奏「是啊……」
「这可是爱理的亲戚，
特意提醒我们的啊。」
愛理「…………」
凪沙「爱理，请不要用这样的表情看着我。」
「能说的事情你会说，
不能说的你都会埋藏在心里。」
愛理「嗯……」
「我们都知道，
你有一些不能说的事情……不过，没关系。」
愛理「这么说真是帮大忙了。」
凪沙「不用客气，对吧。」
愛理「是啊，这样就好。」
爱理露出了微笑，
而前辈也相应地微笑了起来。
凪沙「那么，接下来……该做什么呢？」
奏「什么呢……」
ケニー「什么啊？」
愛理「问题有两个。」
ケニー「What？」
「第一，要如何向学生会报告，
事故原因并不能确定。」
对于从学生会接受了任务的爱理来说，
这是个深刻的问题。
而前辈却若无其事地答道。
凪沙「不如就这样汇报呢？」
愛理「……是啊。」
暂且，关于微细振动的报告，
已经整理好了。
──之后让他们自己判断就好，
是这样吗。
稍微有点虎头蛇尾的感觉，
不过我们能做到的也只有这么多了吧。
下面就是『信还是不信』了。
「第二个问题，解决方法的提示。
写不出来。」
奏「就算填上“不可能”也没什么好奇怪的吧。」
「这么填也算一种办法。
ゆい「没关系的，大概……」
插嘴的不是别人，正是古川。
奏「……哎？」
ゆい「已经解决了。」
我们注视着如此断言的后辈。
ケニー「…………」
佳織「………………」
KENNY和佳织吃了一惊。
愛理「…………」
凪沙「………………」
爱理和前辈虽然也很惊讶，
但似乎已经感觉到了什么。
ゆい「没关系的。」
在大家的面前，古川毫不动摇地断言。
ゆい「虽然……只是大概，以后五楼不会再发生事故了。」
满室沉默。
数秒之后。
愛理「是真的吧。」
爱理试探着问道。
ゆい「是的，是真的。」
接着发问的是前辈。
凪沙「根据是什么呢？」
前辈和爱理一样试探着提问，
但古川却没有能够明确地回答。
ゆい「对不起，这些……不能说。」
是我和佳织经历过的回答。
凪沙「我明白了。」
前辈微笑着点点头。
奏「啊，接受了吗？」
「结她说了『不能说』对吧？
所以，就这样好了。」
前辈向古川招了招手。
古川在前辈的催促下走向她。
而前辈将古川抱入怀中。
ゆい「啊…………」
「你一直将不能说出的秘密好好地保守着，
真是非常努力呢，一直……」
……古川在隐瞒着什么。
这是『就算想说也不能说』的事情，
前辈意识到了这一点。
所以，现在……在这个时候，安慰古川。
『以后事故不会再发生了』这一点，
大概就是古川想要说的事实吧。
ゆい「不能够帮上忙，对不起……」
凪沙「没事的哦。」
将古川紧紧抱在胸前，
眼中闪耀着光芒。
……古川带着未曾有过的安心的表情，
将脸靠在前辈胸口。
能够这样安慰古川的人，
也许只有前辈了吧。
「是这么可爱的后辈说的哦，
作为前辈是一定要相信的吧。」
愛理「是啊。」
佳織「是的，我也相信结。」
ケニー「虽然不太明白，我也相信！」
彼此传递着微笑。
怎么说呢，简直就是，
聚集在一起的要好的伙伴们。
凪沙「奏呢？」
奏「我……不用问也知道吧。」
稍微有些不好意思，
我也做出和伙伴们一样的回答。
奏「大概……我从一开始就是相信古川的。」
我和大家一起看向古川，
温暖的视线聚集在一起。
ゆい「……大家，非常感谢。」
古川静静地诉说着。
一成不变的表情。
不过，我能够感觉到，
她的声音中透出的温暖。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-08-30
奏「感觉……发生了不少事啊……」
今天真的经历了不少事情。
我躺在床上，看向天花板。
今天发生的事情，中心总是——
奏「前辈吗……」
最近我心中频频出现的人。
我曾想着「这样下去的话也许……」，
但转眼就被她蒙混过去。
年长的姐姐真狡猾啊。
就这样让我情绪高涨，
接着又巧妙地搪塞开。
不过，我还是有些明白的。
奏「我，还是相当地被纵容着啊。」
对，是『许可』。
虽然只是我自作主张的妄想。
如果现在我向前辈请求「让我把头埋在她胸口」——
一定会被投以让我后悔生存在世上的话语，
但最后还算是会同意我做。
就是有这样的希望。
──但是，这并不是因为『喜欢我』才想为我做的，
我有这样的感觉。
怎么说呢。
……最近的前辈，
给人一种『只想活在当下』的感觉。
奏「活在当下……吗。」
我反复咀嚼着这个词汇。
总感觉……心被这个词语牵动——
:先輩の顔を思い浮かべる|
奏「前辈…………」
脑海中浮现出前辈的容颜。
她有着我所不了解的部分——
是的，这点和古川很像，
她们似乎在为什么事情焦虑……
:古川の顔を思い浮かべる|
奏「古川…………」
我无意间在脑中描绘古川的容貌。
仿佛再不做些什么就不行了一样，迫在眉睫的焦虑。
……不可思议的，与前辈相似的感受。
经常焦虑担忧呢。
对这个认真过度的后辈，
我不禁这么想。
:先輩の顔を思い浮かべる／古川の顔を思い浮かべる：終了|
奏「…………」
我，能做什么呢——
古川安心的神情，前辈温柔的笑脸。
我能带给她们这些吗……
一边思考着这些，
渐渐陷入了困倦……
手机铃声让我猛地清醒过来。
好像不知不觉中睡着了。
拿起床边的手机，
确认了来电人之后——
奏「喂，你好？」
『您所拨打的电话是空号。』
奏「骗人！」
『请查证后再拨。』
奏「不对不对，是你打过来的好不好！」
这不吐槽可不行。
『您所拨打的电话暂时无人接听。』
奏「哦，变成电话留言了啊。」
『请在哔—一声之后，
留下您的姓名和信息。』
奏「呃、那个……」
奏「……我爱你，前辈。」
『咦，啊！』
好的，赢了。
『这、这是什么啊……哎！？』
奏「看来是我赢了哦。」
『……呜，这是突然袭击啊。』
我仿佛能够看见，
电话那边脸红泪目的前辈。
奏「不管怎样，晚上好前辈。」
『晚上好，突然想试试打个恶作剧电话了。』
奏「原来是这样，这次又是怎么了？」
『奏你的明天也一定是无聊之极的一天吧，
从早到晚沉浸在游戏中的无聊一天吧。』
奏「……呃，差不多就是这样吧。」
将什么安排都没有的日子说成这样，
真让人气馁。
『那么，和我一起出去吧。』
奏「……啊？」
『哼哼，约会的邀请哦。
不喜欢吗？』
奏「不不不，超开心的……不过……」
『不过？』
「根据前辈平时的所作所为，
我的怀疑也是正常的吧。」
『确实，为了约会做了各种安排。』
奏「果然还是做了安排啊！」
『这……可是我第一次和男生约会呢。
怎么能不好好安排呢？』
奏「……女生，都会这样准备吗？」
『嗯，比如说决胜内衣之类的。』
奏「噗——！」
我喷了。
『哼哼，反击成功了。』
前辈在电话另一边窃笑着。
『……因、此，和我约会如何？』
「嗯，非常乐意。
我可是一边想着前辈一边睡着的哦。」
『哎呀……真是的，奏。』
前辈的害羞由电话另一边传来。
我感到胸口热了起来……
不管前辈怎样，
我已经，变得非常认真了。
因为我已注意到自己情之所系。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-09-10
奏「………………」
早上醒来。
时间好像还是被称作『清晨』的时刻。
奏「………………」
盯着时钟看了好一会儿确定真的还是清晨。
早到让我不禁想要哼唱
广播体操音乐的时间。
提起周日一定就是睡懒觉，
这是我的信条。
不过，让我今天这么早就起来的理由，
只可能有一个。
而且，对方是前辈。
更不用说是前辈那边主动邀请我。
因为过于紧张所以一大早就醒来也是没有办法的。
奏「……精神过于亢奋了啊。」
无论如何都想要「顺利地发展！」
这样的心情。
不过，对方是前辈，
似乎并不会一切顺利。
总是打乱我的步伐，
扰乱我的心神。
──要是能好好相处该有多好啊。
奏「好。」
我点了点头。
无意识地用力握紧拳头。
奏「但是……」
昨晚睡觉前我把闹铃
又提前了一个小时。
奏「……我还真是，亢奋过头了啊。」
我看着镜中的自己，自言自语，
叙述着眼中所见的事实。
我的脸上不仅是开心的笑容，
还有着扭扭捏捏的羞涩。
如此着急兴奋的我，
不到预定出门的时间就迫不及待地出发了。
于是理所当然的，
我提前到达了集合的地点。
尽管我已经做好了等待的准备……
但是我的准备落空了。
因为，前辈已经在那里了。
奏「前辈，为什么……」
确认了站在那里的她之后，我慌忙跑向她。
凪沙「早上好，奏。」
前辈微笑着向我问候早安。
而我并没有回应她的问候，
而是反射性地吐槽了。
奏「来得太早了吧！」
正说着，前辈的笑脸换成了不开心的表情。
前辈可爱地鼓着嘴瞪着我。
凪沙「台词不对哦，从出门开始重来一遍。」
奏「……哎？　……啊」
是啊。确实这里不应该说这样的台词。
凪沙「因、此、呢……对了，就从那里开始吧。」
前辈指着我刚才小声说「前辈，为什么……」的那个地方。
奏「镜头2。」
嗯，好像是这样的…………。
于是理所当然的，
我提前到达了集合的地点。
尽管我已经做好了等待的准备……
但是我的准备落空了。
因为，前辈已经在那里了。
奏「前辈，为什么……」
确认了站在那里的她之后，我慌忙跑向她。
凪沙「早上好，奏。」
前辈微笑着向我问候早安。
这时我应该说。
奏「哟，久等了吧？」
凪沙「你是，谁啊……」
奏「呃，我只是觉得这么说最帅气啊……」
「只有真正帅气的人才会这么做吧。
好，重来一遍！」
奏「可恶，好难啊，约会的碰头……」
话说回来，用难来形容这种情况，
本来就已经感觉很奇怪了。
算了，先不管了。
奏「镜头3。」
于是理所当然的，
我提前到达了集合的地点。
尽管我已经做好了等待的准备……
但是我的准备落空了。
因为，前辈已经在那里了。
奏「前辈，为什么……」
确认了站在那里的她之后，我慌忙跑向她。
凪沙「早上好，奏。」
前辈微笑着向我问候早安。
这时我应该说。
奏「哈……哈……不好意思，让你久等了吧？」
凪沙「不会呀，我也是刚刚才到不久的呢。」
奏「呃，请问您是哪位……」
糟糕了。
听着前辈可爱度１２０％的台词，
我又反射性地吐槽了。
凪沙「哼哼，只是想稍微试一下这样说。」
啊，不用再重来一遍真是太好了。
看来，包括刚才的吐槽在内，
都让前辈很享受。
凪沙「早早就过来等着还是有价值的。」
「奏来得比我预料的早，
所以也不能算是久等。」
奏「那么究竟什么时候来的呢？」
凪沙「比约定时间提前了一个小时吧。」
奏「好早！　这也太早了吧！」
虽然前辈说没有久等，
但至少也等了30分钟！
凪沙「因为，是奏嘛。」
奏「嗯？」
凪沙「我想，你一定会提前来的。」
被她完全预料到的自己无言以对。
奏「如果迟到的话，一定会发生不得了的事情吧——」
凪沙「是吗？」
奏「我想早一点见到前辈。」
只好老实交代。
而前辈渐渐红了脸。
凪沙「奏。」
奏「什么？」
凪沙「今天就做好觉悟吧。」
奏「哎！？」
结果，还是会发生不得了的事啊。
约会开始。
「我想，前辈应该有
想去的地方吧？」
凪沙「哎，这些一般都是由男生……」
「我就知道你会这么说，
我想了三种行程哦。」
凪沙「哎呀，为什么呢？」
「我一直都是依赖着前辈吧？
所以，今天我的目标是做一个值得信赖的男生。」
前辈眨了眨眼。
「噗，哼哼哼，真帅气呢。
做得不错哦，奏。」
奏「哎，是、是吗？」
「因为是我邀请的，
所以我也做了一些计划——」
心情不错的前辈取出的是，
两张电影票。
奏「啊，都买好票了啊。」
凪沙「电影结束之后，把行程告诉我哦？」
奏「嗯，当然了。」
那么，电影票的价格是……
想从钱包里拿钱出来，
而前辈却阻止了我。
奏「嗯？」
凪沙「今天由我来请客哦。」
奏「哎？　这样不好吧。」
凪沙「没关系的，不用介意哦。」
轻巧地握住我的手。
奏「哇！」
凪沙「所以只要和我牵着手就好了。」
前辈微笑着断言道。
奏「明、明白了。」
凪沙「嗯。听话就好。」
前辈牵着我的手，满意地说道。
奏「那么，买的是哪部电影的票呢？」
「现在人气很高的『蓝雨』哦。
你也知道的吧？」
奏「嗯，电视上也有广告的。」
奏「是纠缠拖沓的恋爱电影吧？」
凪沙「这是最合适约会的选项吧。」
奏「虽然这么说是没错……」
真的没关系吗。
对于睡眠不足的我来说，
真的能够欣赏到最后吗？
凪沙「哎呀，不满意吗？」
奏「没有，但是……前辈对恋爱电影……」
前辈和这种类型的东西可是完全不搭的。
「哼哼，完全不看的。
居然被你看出来了呢。」
奏「……是啊。可是今天却勉强自己去看。」
「是啊，好不容易能成双成对的。
不然才不会去看呢。」
奏「成双成对……」
这么说来确实是这样。
『恋爱电影』，
只有成双成对的去看。
……如果和同性的朋友去看，
总觉得有点那个啊……。
「现在终于意识到这一点很不好意思啊，
而且好紧张……」
凪沙「呵呵，我也是呢。」
开心微笑的前辈脸色微红。
而我的脸一定比她红得多吧。
凪沙「那么，我们出发吧。」
奏「啊，好的……」
原来如此，如果又紧张又不好意思，
那么就会想去看看平时不看的恋爱电影，
去吸取先人们的经验。
于是我与前辈的约会就从观赏电影开始。
凪沙「哼哼哼……」
微笑着的表情好可怕。
是的，从电影院走出的前辈，
非常的不高兴。
凪沙「啊，真是不适合我的电影呢。」
然而前辈却未将愤怒的矛头指向什么，
只是挂着平时三倍的笑容。
……被握住的手好痛，
然而这与前辈的愤怒相比算不了什么。
「到底，我该怎么办呢？
究竟该如何发泄我心中的烦躁呢……」
前辈一手支着脸颊，
一边烦恼地叹息道。
「这样强忍着也不好，
不如尽情说出来吧。」
凪沙「是呢，就这样吧。」
不过，为什么呢，
『将刚看过的电影贬得一文不值』
这样的时候，
前辈仿佛闪耀着光芒。
凪沙「那么，开始吧。」
「明白了……呃，那么首先，
关于电影的内容。」
「是呢，是一部看了后会非常不好意思的，
纠缠不清的恋爱电影。」
奏「是啊，看的时候就像受煎熬一样。」
……不过，并不是说这部电影是部烂片。
是可以作为当下话题的电影，
这是我的评价。
因为即使是从不看恋爱电影的我，
在看的时候也没有犯困。
「不过我个人还是认为，
称之为名作也不过分的。」
凪沙「是啊，我也觉得制作得很好。」
我忐忑不安地说出的观点被前辈赞成了。
看来，让前辈生气的并不是电影的制作。
奏「是故事的结局吗？」
凪沙「对，正是这个。」
就是说，这部电影的结局……
凪沙「是悲剧对吧。」
凪沙「是以男女主角的分别告终的。」
奏「嗯，这也正是这部电影催人泪下的部分吧……」
「嗯，『最后的温柔是放手』，
就像这样的进展。」
奏「是的。」
凪沙「不可饶恕……」
奏「呃、不过电影都只是故事吧。」
我想要安抚前辈，而她却……。
凪沙「正因为这是、故事。」
……不知为什么，笑得非常寂寥，
让我的心猛地一痛。这是怎么回事？
凪沙「嗯，不过说出来之后感觉清爽了很多。」
轻轻地叹息一声之后，
前辈又恢复了活力。
而我却对她刚才的表情在意得不得了。
凪沙「那么，走吧。」
奏「嗯，哎？去哪里？」
前辈像平时一样微笑着，干脆地说道。
凪沙「换个口味哦。」
奏「……哎？」
第一次约会，就从电影院的阶梯开始了。
凪沙「果然，最重要的还是Happy End呢。」
从电影院里走出来的前辈，看上去超开心的。
凪沙「呵呵。」
前辈牵着我的手前后摇晃，
笑容满面。
看见这样的她，
完全不会想到她在学校里是那样地令人生畏。
奏「前辈真的很喜欢Happy End呢。」
凪沙「嗯，当然了。」
真不像那个有名的，
一直带给别人Bad End的华宫前辈啊。
……了解前辈这样的一面，
让我非常开心。
凪沙「最后一定要是火热的接吻呢……」
奏「嗯，不过看电影的我们会不好意思就是了。」
「呵呵，是奏你太在意了。
不过真的是很开心呢。」
前辈窃笑着觑向我的脸，
我不好意思地将视线转向别处。
凪沙「想试一试吗？」
奏「你在问什么啊！」
凪沙「哎呀，猜中了呢！」
哎、就算我嘴上没说出来，
但是估计从我的表情就能看出来了吧。
……在我清楚地意识到，
自己喜欢前辈这一点之后的翌日，
这个诱惑……真的，让我无法忍耐。
好，在约会的最后，
我要向前辈告白！！
我做了这样的决定。
凪沙「……总觉得你好像变得坚定了一些。」
奏「我的想法都写在脸上了啊。」
「好像是哦。
虽然有点在意……不过，算了。」
……本以为前辈会追问下去的，
竟然就这样放过去了。
前辈真是厉害啊。
「像这样和奏约会，
连做梦都没有想过呢。」
「我也是做梦也没想过，
前辈会邀请我约会。」
凪沙「那么做过不是约会的梦吧？」
奏「……无可奉告。」
「哼哼，在梦里面，
奏究竟对我做了什么呢？」
前辈从牵着的手的方向，
缠上我的胳膊。
同时，强调着自己存在的胸部，
碰撞在我的肘部。
奏「咕！」
凪沙「哎呀，你在忍耐什么吗？」
奏「平静下来，我的右手……」
凪沙「这么做会让它觉醒吗？」
具有惊人的柔软度和弹性的胸部，
正在侵略着我的右臂。
奏「可以揉一揉吗。」
凪沙「驳回哦。」
非常直接地脱口而出的欲望，
被前辈轻而易举地拒绝了。
「我希望你一直做那个
为了我的身体而愁眉苦脸的奏哦……」
奏「……我会加倍努力的。」
凪沙「哼哼，那么，就带着这样的心情去吃午饭吧。」
听到这句话的同时，肚子咕咕地叫了起来。
凪沙「看来时间上正好哦。」
前辈开心地笑着，
挽着我的右臂拉着我向前走。
我就这样被兴高采烈的前辈
带到了吃午饭的地方。
凪沙「……很好吃吧。」
前辈经常光顾的店……
奏「嗯，很好吃……」
在非常高级的寿司店里，
我们吃过饭后稍作休息。
……不是回转寿司的寿司店，
平时很少来呢。
凪沙「很意外地完全记不住寿司的名字呢。」
奏「嗯，我也有这种感觉。」
「本来嘛，看着那些生鱼，
基本上也找不出什么不同……」
「我也是啊……
完全区别不出比目鱼和鲽鱼。」
凪沙「难度太高了哦。」
前辈嘻嘻笑着。
「但是，真的非常美味……只能这么说。
鱼原来是这么好吃的啊。」
「这里都是选用新鲜食材的哦。
新鲜食材的味道可是非同寻常的。」
奏「原来如此，不过……有件事情让我很在意。」
凪沙「什么呢？」
奏「前辈，唰的一下就用卡付了钱。」
凪沙「呵呵，不是说过了我来请客吗？」
奏「什么嘛，前辈真是……」
凪沙「再说下去，会遭遇不得了的事情哦。」
奏「刚才是我失言了……」
我感觉到，
这些应该关系到前辈的自尊吧。
凪沙「……不过，经济就是通过金钱的使用而运转的哦。」
奏「话是这么说……」
「呵呵，这种事情怎么样都好啦。
今天只要想开心的事情就对了。」
奏「啊，好的！」
如果太在意谁来付钱的话，
也许就对前辈太失礼了。
暂且把付钱的问题放到大脑的某个角落，
好好陪着前辈吧。
凪沙「那么，去吃点心吧。」
奏「呃，是吗，是这样啊……」
凪沙「嗯？」
奏「女生都是把点心装进另一个肚子的吧……」
凪沙「是哦，佳织和爱理也是这样的吧？」
特别是那两个人在的时候，
这种情况特别多。
奏「好的，请稍等一下。」
我一蹦一蹦地跳起来。
凪沙「在干什么？」
奏「把胃里的东西尽量送到下面去。」
凪沙「……还有这样的技巧啊。」
奏「好，这样就万无一失了！」
「好，那么接下来，
就去我常去的甜品屋吧。」
于是我们向着前辈的指定甜品屋进发。
凪沙「好吃吗？」
走出甜品屋之后，
前辈得意地提出相同的问题。
奏「第一次吃那么好吃的点心……」
「嗯，那种熬炼点心，做工精致，味道也是最好的。
我非常中意的。」
奏「那个茶的味道也是第一次尝到……」
凪沙「这家店里，会提供非常优质的茶水哦。」
奏「还有……关于这家店……」
凪沙「嗯？　什么？」
奏「真、真的是甜品屋吗？」
凪沙「嗯，只是甜品屋哦。」
「有着能够看到日式庭院的和式单间，
感觉有点像常听说的庭院式餐厅啊……」
凪沙「不过，可以吃的到甜食对吧？」
奏「嗯。」
凪沙「看，这不就是甜品店了嘛。」
奏「我明白了。」
凪沙「呵呵，那就好了。」
但是，每次……在入口处大吃一惊，
进去后再吃一惊，
吃完后又吃一惊……
因为这三次吃惊，
紧张也是情有可原的吧。
凪沙「怎么了？　看你一脸疲倦的样子……」
奏「啊，没有，我没事的！」
凪沙「……是在不习惯的店里面而感到紧张吗？」
奏「嗯，差不多吧……」
「嗯，就是为了让你紧张
才选了这些店嘛。」
奏「明知故犯吗！？」
「是啊，这是以信念为基准，
进行自己认为正确的行动的结果哦。」
啊，真真正正的明知故犯啊。
凪沙「……刚才，是不是在想这些是否正确呢？」
「才、才没有啊。
呃、那个……接下来要去哪里呢？」
凪沙「……接下来？」
奏「接下来！」
凪沙「是呢……要去我雪藏的地点吗？」
竟然还有雪藏的地点啊，
无可奈何地笑了起来。
奏「好的，无论哪里我都去。」
凪沙「不错的回答哦。」
奏「那么，接下来去哪里呢？」
凪沙「旅馆哟。」
带着被染成淡红色的淘气笑容，前辈如是说。
奏「………………」
凝固了几秒钟。
奏「呃，前辈。」
我举手提问。
凪沙「嗯，秋山同学。」
和前辈开始扮演学生与老师。
奏「……这是指所谓的情人旅馆吗？」
凪沙「有什么问题吗？」
奏「果、果然还是有问题的吧……」
第一次约会。
呃、也是，第一次约会
也有可能发生这样的事情。
年轻的我们，
对这些事情还无所适从。
倒不如说今天我已经受了不少的刺激。
……真的、可以这样吗？
我动摇着。
「就是所谓的情人旅馆……
奏难道不想和我一起去吗？」
奏「我肯定是想和前辈去的啊！」
回答脱口而出。
凪沙「哎呀……奏也是到了年纪的男孩子呢。」
就是这样。
能和前辈这样美丽的女生一起去的话，
就会兴高采烈，奋勇向前，就是这样的年纪。
「呃、不过对于正值妙龄的前辈来说，
现在是什么样的心情呢？」
「是啊……非常忐忑不安呢。
因为是那样的地方呢。」
奏「哎、但是看起来……非常镇定啊。」
「刚才的那些店，
奏都是第一次去对吧？」
奏「嗯，是的。」
凪沙「第一次，真的是很期待呢，因为没有体验过。」
奏「确实。」
凪沙「我，是第一次去情人旅馆。」
就是说，因为好不容易成双成对，
所以想尝试去一次。
……嗯，这样啊。
再怎么也不能，突然就这样……
H、之类的、呐？
我就这样被前辈挽住胳膊，
进入了情人旅馆……
奏「………………」
听着浴室传来的淋浴声。
我端坐在床沿等待着。
奏「……怎、怎么会变成这样啊。」
紧张到心脏似乎要破裂一般。
甚至已经不知道，
自己是怎么端坐到这里的。
凪沙「奏。」
呼唤声由浴室中传来。
奏「啊，是！！」
凪沙「一起进来吧。」
奏「……………………」
于是我死掉了。
「不喜欢和我一起吗？
如果不是的话，就在10秒之内进来。」
奏「才不用10秒！！」
忠实于欲望，
我以音速冲向浴室。
凪沙「呵呵，欢迎。」
前辈将浴巾挡在身前，
背对着门口坐着。
……雪白优美的肩线，
背后光滑的轮廓。
还有、还有，
松软而又柔亮的，
诱人的臀部与大腿。
奏「………………」
凪沙「哎呀，是第一次看见女生的裸体吗？」
奏「当然是啊！！」
现在就想要扑上去！！
扑上去吧！
现在正是我体内猛兽的解放之时。
凪沙「没有看过佳织的吗？」
奏「如果看过估计我就不会存在于这里了。」
凪沙「是啊，第一次呢……」
「那么就一样了。
我也是第一次见到男生的裸体。」
奏「是、是……」
凪沙「所以，也是第一次被直接地触摸……」
「刚才……声音都有点颤抖了，
意外的……感觉有点害怕呢。」
奏「啊……是、是这样啊。」
确实，仔细看就会发现前辈的肩膀轻微地颤抖着，
而前辈的神情中也失去了平日的从容。
凪沙「不过……是你的话碰一碰也没关系的。」
凪沙「……要温柔点哦。」
在被挡住的正面，
前辈将毛巾紧紧攥在手中。
那里，就是前辈的堡垒吧。
因为害怕，所以才会寻求依靠。
奏「……我来帮你洗后背吧。」
凪沙「嗯……拜托了。」
我轻手轻脚地接近前辈，尽可能不刺激到她，
拿起放在那里的沐浴皂，
融了一点在手中，接着。
奏「那么，就从后背开始了。」
凪沙「嗯……」
轻轻将手覆上那雪白的小小肩膀。
凪沙「嗯…」
前辈的身体一颤。
更加用力地
握紧了浴巾。
奏「前辈的肌肤……好光滑呢。」
手顺着肩膀滑向后背与手臂，
感受着前辈肌肤美好的质感，
让人爱不释手的触感。
虽然有柔润如丝这样的说法，
但是这种柔软而又温暖的感觉……
甚至让我感觉，
已经不是用语言就能形容的了。
凪沙「啊……嗯……咿……」
前辈似乎在强忍着酥痒，
压抑着声音。
……不行了，太可爱了……！
前辈鼓足勇气邀我一起进入浴室，
这样的事实让我很开心。
……只要看到她这样的反应，
从某种意义上说，已经绝对不行了。
奏「前辈……」
凪沙「……怎、怎么了？」
「这样下去的话我真的会侵犯你哦。
「回头的话，就会发现
从未见过的怪物正在流着口水哦。」
是的，我的兴奋已经达到了最高点。
腋下若隐若现的胸部，
臀部的轮廓，
还有那强抑住的妖媚音色。
到现在我还能保持住一丝理性已经是奇迹了。
凪沙「……那为什么没有袭击我呢？」
「虽然很想像猛兽一样推倒前辈，
但前辈现在太勉强自己了。」
奏「还要，再……」
凪沙「哼哼，真是草食系呢。」
……都到这个时候还挑逗我啊，前辈。
我自己都知道，
我是彻头彻尾的肉食系。
这句挑逗让我再难刹住欲望之车。
奏「嘿……」
我用手指在前辈的背心处摩挲着。
凪沙「咿呀！？」
前辈的身体猛地后仰。
凪沙「不要、好痒……啊！？」
我往手中打满了肥皂，
开始扩大魔掌的动作，
覆上前辈的腹部。
两手的大拇指能够感觉到前辈胸部的触感。
奏「这里不仔细清洗可不行哦。」
凪沙「你、你……啊、嗯！」
我像电视里的美容师一样，
来回抚摸着前辈的肌肤。
凪沙「啊……嗯……哈啊！」
前辈的身体被光亮的泡沫覆盖，
在灯光的反射中更显艳丽。
我的手只在她的肩膀、后背、双臂
腹部以及大腿处辗转徘徊。
凪沙「嗯、嗯……奏、奏……？」
是的，但是却没有直接触碰臀部和胸部，
虽然我自己也有些焦急就是了。
前辈应该已经做好让我触摸到那些地方的觉悟，
而我却没有这么做。
因此，在这样忐忑不安的情况下，
她也会变得急不可待……！
奏「怎么了，前辈？」
就像为身体做按摩一样，
全身都充满了肥皂泡。
凪沙「啊……咕……嗯、停……」
前辈的气息变得火热而迷乱。
泡沫发出的声音，
让室内充满淫靡的气氛。
凪沙「……不、摸一摸吗？」
终于，前辈说出了这句话。
奏「难道说，想让我摸吗？」
至今为止难得一见的攻守交替。
凪沙「啊……嗯……不、不行！」
我将游移在前辈腹部的双手……。
右手向上，左手向下缓缓移动。
凪沙「呜！」
前辈的身体僵住了。
胸部与双腿之间……
都是女孩子最重要的部位。
这些地方第一次被男生的手触摸到，
身体僵硬是理所当然的。
奏「前辈的身体……真是太美丽太可爱了。」
呼吸可闻的距离，
我在前辈的耳边轻声呢喃道。
凪沙「啊！？」
前辈螓首微颤。
我用右手，
从下方轻轻托起前辈丰满的胸部。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-10-10
第二天早晨，周一。
奏「……哈～！」
第一节下课的休息时间。
我靠在教室前走廊的窗边，
大大地打了个哈欠。
ケニー「哟，睡眠不足吗？」
从隔壁教室走出来的KENNY靠到我身边。
我木然仰视着晴朗的天空回答道。
奏「也可以这么说吧……」
最后，过于在意前辈的事情而基本上没睡。
……况且还没有能告白。
ケニー「睡眠不足的原因是凪沙前辈吧？」
美国人笑着对我露出雪白的牙齿，
我呆呆地盯着他。
奏「……你是超能力者吗？」
ケニー「哼哼，我是Psychokinesis的使用者！」
奏「这是指念动力吧。」
这应该是移动物品的能力吧。
ケニー「但是！　但是就算这样我也能读懂哦，奏……」
奏「难、难道说……」
ケニー「就是这样！！」
奏「是怎样啊？」
ケニー「昨天，出去买东西的时候看到了。」
奏「……我们……吗……」
ケニー「嗯。」
头痛起来了。
奏「怎、怎么会……」
确实，昨天的我们看上去，
就像一对笨蛋情侣一样。
一直都挽着手啊。
ケニー「放心吧，我没有跟踪你们。」
奏「听到这句话我反而不安起来了……」
ケニー「你认为我会做这么麻烦的事情吗？」
奏「不会吧……」
「所以这只不过是想象罢了。
不过、在想象中奏和凪沙前辈……啊啊！」
奏「……给我停下！」
「没什么特别要隐瞒的吧。
所以我能理解你的睡眠不足啊。」
「请别这样理解好不好。
我和前辈黄昏就告别了。」
ケニー「Oh？　是这样吗……」
奏「我们可不是为了娱乐你才约会的啊」
奏「再说那个……嗯、怎么说呢。」
ケニー「至少你是相当认真的吧？」
奏「……」
这人，有时候眼光还真是锐利啊。
ケニー「而且，对方应该也很认真吧。」
奏「前辈……对这种事很擅长的。」
ケニー「是吗？」
奏「是哦。」
ケニー「真的是这样吗？」
奏「怎么了啊，纠缠不休的。」
「至少我所认识的凪沙前辈，
才不会做出玩弄你感情这样的事情的。」
奏「………………」
ケニー「你真的明白了吗？」
奏「…………」
「还是说那个，
果然你的本命还是佳织吗？」
奏「不，佳织……」
是啊，只要是我恋爱方面的问题，
就肯定会提到佳织。
确实，她对我来说
是非常重要的人，
这是肯定的，但是……
「嗯、我明白的。
现在我是真心……」
话说到一半，
KENNY嘭嘭地拍了拍我的肩。
ケニー「嘛，不用着急。」
ケニー「只是，不要做过头了。」
奏「我知道啊。」
「三个人一起，
这样开心地度过也不错啊。」
ケニー「不过，那个最后的时限总要来的，对吧？」
奏「时限？」
「我的国家和这个国家，
法定的妻子只有一个吧。」
「到了时限就必须要选择一个了。
就是这么回事。」
奏「话说回来，你已经决定了吧……」
ケニー「Yes！　万无一失预定完毕！」
KENNY得意洋洋地取出未婚妻的相片。
接着就是一如既往的桥段。
ケニー「是啊，Jennifer。」
向相片中的人送上火热的吻。
ケニー「今天你也很漂亮哦……接★吻！」
将视线由欢乐热情的美国人移向天空中，
无意识地自言自语……。
奏「到了时限就要选择一个人，吗……」

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-10-20
愛理「凪沙，在听吗？」
凪沙「……哎？」
这是，和平时一样放学后部室中，
发生在天文学会会议中的事情。
「啊……抱歉。
好像、稍微发了会儿呆……」
罕见的情形。
基本上无论校内校外，
她都不会对别人露出破绽的。
但是今天，
却一直发呆到爱理出言提醒。
愛理「没事吧？　是不是哪里不舒服呢……」
「发烧吗？
去保健室休息下比较好吧！？」
ケニー「那、那我现在就带你呜哇！」
厚厚的文件飞舞在空中。
「好的好的、我知道你担心，
不过现在还是安静点吧。」
「谢谢你，爱理。
不必在意继续会议好吗？」
愛理「看来真的仅仅只是发了会儿呆哦。」
凪沙「嗯，我很精神的。」
前辈像平时一样沉稳地微笑着。
但是佳织似乎没有认同。
佳織「真的……吗？」
凪沙「让你担心了，对不起呢。」
佳織「是吗？　那、没关系……」
凪沙「那么，刚才说到哪里了？」
愛理「哎？　啊，是是……」
在前辈的催促下爱理继续了会议。
「简单的说，关于事故多发地区，
我们是不是该在此结束调查了。」
凪沙「已经向学生会提出过报告书了吗？」
「当然哦、而且……为了写成报告书，
我可是把整个周六日都用掉了啊……」
爱理无精打采地垂下头。
凪沙「呵呵，辛苦了。」
愛理「是啊，超麻烦的……」
不过，抱怨就到此为止。
抬起头的爱理又恢复了她的本来面貌，
用聪明伶俐的神情，继续开始说明。
「那么，最优先的事故多发地区已经搞定了，
下一个是什么？　刚才就说到这里。」
凪沙「这样啊，谢谢你的说明。」
愛理「不客气。」
「引起学园骚动的不可思议事件……事故多发地区
已经调查完毕，剩下的就是幽灵和睡眠病这两件……」
「所以就需要讨论，
要针对哪一个事件了……」
「无论哪一个都……幽灵虚无缥缈，
而睡眠病的难度又太高。」
我对这双方都表示困难。
佳織「那么，我的謜还是调查睡眠病比较好。」
奏「睡眠病吗……」
「因、因为！　最开始商量的时候，
不是把睡眠病定在第二位了吗？」
奏「是这样的吗？」
佳織「嗯，所以，是吧？」
虽然佳织分外地努力，
但是我无论如何也提不起兴趣。
奏「话说不是仅仅靠我们就能做什么的……」
再怎么说，是一种病症，
是和疾病相关的。
由不是专门人员的我们来调查，
能够做出什么的可能性，不大。
愛理「嗯、顺其自然吧。」
佳織「是呢，如果开始不试一试的话怎么行呢。」
凪沙「我没什么意见哦。」
ゆい「我也没问题。」
接着忽然又加入一个。
ケニー「我也No Problem！」
奏「突然就复活了啊。」
那么我也只能做好觉悟了。
奏「嘛、这样的话……」
佳織「嗯，拜托了。」
……为什么这么努力呢。
这么说来，我想起了。
奏「原来是这样啊，佳织……」
佳織「呜……」
凪沙「那样的话还真是毫无办法呢。」
佳織「那个……」
奏「嗯、少数服从多数嘛。」
我向着佳织眨了眨眼。
「那么，我们天文学会从明天开始就调查睡眠病。
大家，没意见吧？」
爱理如此宣言时，
古川突然插嘴说道。
ゆい「那个……非常抱歉……」
愛理「怎么了？」
ゆい「我明天、有点事……」
愛理「是吗……明白了」
ゆい「非常抱歉……」
愛理「不需要道歉哦。」
爱理平静地回应道，
然而她的表情中，
却透出浓浓的紧张感。
ゆい「是、那么……抱歉了。」
古川这么说着，
像平时一样低下了头。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-10-30
之后到了放学时间，我们各自向家走去。
最后，虽然见到了前辈却没有能说上什么。
那句『再见』，只是普通的日常对话，
还是……对我们这样的日子的告别？
我真的无法知晓。
……至少前辈好像已经，
没有这种心情了。
而我，在美梦清醒之后，
也许也需要干脆地斩断那段过去，
……虽然完全做不到。
佳織「嗯、奏君……」
和平日一样走在我身边的佳织，
不经意间向我搭话。
奏「嗯？　什么？」
我无意识地望向暮色渐浓的天空，
回应了她。
佳織「结……她是不是发生了什么事？」
奏「啊、她明天要请假的。」
佳織「总觉得很在意呢。」
奏「不过，过于深究也不太好啊。」
「话是这么说啊。
不过、爱理的态度也让人很在意呢……」
奏「是啊。」
确实，她的表情很奇妙。
形影不离的自信，
原本的她应该是这样的……
佳織「总觉得，很不安呢……」
奏「不安？」
佳織「嗯、嗯……隐隐约约地、总觉得有点……」
如她所言一般，佳织不安地低下头。
我也被传染上同样的心情，苦笑起来，
心中的阴云渐渐扩散。
奏「没问题的，大概……」
我刻意乐观地说道。
佳織「是吗？」
奏「啊、我保证哦。」
我重重地点了点头。
奏「爱理和古川都是我们的同伴吧，要相信她们。」
虽然和古川交往尚浅，一点都不了解，
但是关于爱理，就像乘坐大船一样安稳，不会有问题。
如果需要我们的帮助，
她一定会毫不留情地命令我们的。
既然她没有这么做，
就说明应该是……没问题的吧。
佳織「嗯……是的呢。」
看来佳织也理解了。
佳織「那么，我也相信一下。」
笑容回到了佳织的脸上。
是的，是至今为止
在我身边闪耀着的美好笑容。
佳織「嗯，这样一个问题就解决了。」
佳織「下面是问题二。」
总觉得，在佳织的笑容中，
掺杂了一丝冷淡啊……。
佳織「奏君？」
奏「……嗯？」
被佳织瞪视着的我不禁退缩了。
佳織「和华宫前辈，吵架了吗？」
奏「为什么这么说呢？」
佳織「因为今天，你们两个都在疏远着对方啊。」
奏「才没有这样的事吧？」
佳織「有啊！」
佳织不满地嘟着嘴。
佳織「我只能认为你们出了什么事情……」
奏「不、那个……真的什么都没有啊……」
佳織「是……吗？」
奏「大概……没有。」
佳織「但是，看上去你好像想到了什么哦。」
……完全正确。
倒不如说为了这个，这一整天
我都一直苦恼着。
昨天约会的，告别时分……。
那个吻、那个微笑、那滴眼泪。
究竟怎么了呢。
奏「………………」
佳織「奏君？」
回忆着昨天的事情，
不知不觉就出了神。
佳织唤回了我的思绪。
奏「啊、抱歉……」
佳織「如果不方便说的话，我不会强迫你说的……」
佳织担心地窥视着我的表情，
她是想要安慰我吧。
她温柔地微笑着，轻轻地诉说起来。
佳織「我呢，希望奏君能和华宫前辈好好相处哦。」
奏「……为什么呢？」
佳織「因为般配……吧。」
奏「般配……和前辈吗？」
在校内无人不晓的
必杀之毒舌女王。
居然和平平凡凡的我般配，
这种事情果然还是……
佳織「嗯、很般配哦，你们两个。」
奏「……是吗？」
这是对于我的事情，恐怕比我自己更加了解的，
佳织的话语。
到刚才为止一直失去了的自信，
终于又回来了。
我居然，只因为一天的疏远
就差点放弃了。
真是，到底有多丢人啊？
奏「嗯，谢谢你，佳织。」
佳織「不用、我什么都没……」
奏「虽然没有吵架，不过我会好好找她谈一谈的。」
佳織「一定哟？」
奏「喔！」
佳織「那么明天，如果顺利和好的话……」
奏「嗯，怎么呢？」
佳織「机会难得，不如好好庆祝一下吧？」
奏「呃、这也想得太远了吧！」
佳織「呵呵！」
确实想得太远，太过着急。
但是为什么呢，
看见这一轮火红色的夕阳，
却感到无论怎样都不能算作遥远了。
如果不在现在
将想要做的事情做完，
──以后只有徒留悔恨。
不禁怀抱着这样的心情。
这夕阳的光亮就仿佛──
预示着我们未来的结局一般，
赤红……赤红。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-11-10
昼夜日复一日地交替，
我们就这样又迎来新的一天。
时间的流逝从未改变，
但是我们的生活，
却在一天一天变化着。
今天距离学园祭只剩下短短一周。
参加的社团的学生们，
忙碌地进行着最后的冲刺。
呃、前言撤回。
就算是不参加学园祭的社团，
也很忙的。
是的，比如说我们天文学会。
今天放学后，
部室中没有了KENNY的身影，
他受到学生会的委托去做一些体力活。
而且，古川也不在。
她说过……今天有点事情要办。
奏「……那么，　你也有什么事情吧？」
愛理「呜、是啊。」
爱理身后的背景仿佛写着『阴沉沉』这几个字。
她无精打采地垂着双肩。
「学生会有联络过来。
那个茶道学会，好像又啰啰嗦嗦起来了……」
奏「又？」
「你看，上周我和KENNY曾经出去办事的吧？
那是第一回……」
愛理「而今天，是第二回……」
奏「怎么了，这样叹气？」
愛理「就算叹一两次气也正常吧……」
她们是让爱理都受不了的
这么厉害的一群人吗……
听上去只是普通的茶道，
但好像并不仅仅如此。
嘛，肯定也有像这样
不断制造麻烦的社团存在着吧。
为什么我们
会忙成这样呢？
先不管这些了——
奏「……要不要我也一起去？」
愛理「不用了……我一个人就够了。」
奏「是吗。」
愛理「那么，我去去就回……」
爱理迅速转身，拖着沉重的脚步离开了。
「啊、对了对了……我办完事情就回家去了。
所以，之后就拜托你了……」
奏「哦、哦……」
一边轻声说着一句句模棱两可的话语，
爱理一边离开了部室。
奏「真的没事吗，爱理她？」
「不过，茶道学会……好像以会长为首，
都是有教养的大小姐吧。」
「啊？　那么，没问题的对吧？
都是乖巧的大小姐嘛。」
佳織「嗯、也许吧……」
我与佳织都歪头苦思着。
奏「呃、那么……佳织你也要出去吗？」
「嗯，为了调查社会对于睡眠病的了解程度，
要去街头发问卷。」
奏「哦、真积极呢。」
「因为是我任性地要求选择这个话题的啊。
这点事情自己还是应该做到的。」
奏「这样啊……」
决定要做之后就会努力行动，
这就是她的优点。
佳織「看，昨天我设计好了问卷哦。」
奏「哦哦，真是滴水不漏哦。」
佳織「是吧？」
佳织得意地挺着胸说道。
我感觉非常欣慰，
轻轻抚摸起她的头发。
佳織「哎、啊……奏、君？」
「嗯、做得不错哦。
马上就要过去派发了吧？」
佳織「嗯……我准备马上就开始。」
奏「时间上是不是晚了点呢？」
佳織「不会哦、倒不如说这个时间正适合发问卷呢。」
「傍晚购物的人，下班放学的人，
现在正是人来人往的时刻。」
奏「……那、要不要我帮忙呢？」
「我一个人就够了哦。
只要拜托经过的人填一下问卷就好啦。」
佳織「所·以·呢，奏君要和华宫前辈一起……对吧！」
奏「………………」
也是因为这个原因她才会外出的吧。
佳織「那么，我也出发了。」
佳织做好充足的准备后，
精神抖擞地迈出了步伐。
佳織「啊，我回收完问卷就直接回家了。」
奏「哦，注意安全啊。」
佳織「嗯，我出发了。」
带着朝气蓬勃的笑容打过招呼之后，
佳织离开了。
她温柔的气息
仿佛还萦绕在四周久久不散。
虽然有些在意，
不过现在部室里，只剩下我和前辈两人。
奏「呃……」
有些坐立不安，
佳织好不容易才制造出这样的情境，
我一定要鼓足勇气才行。
奏「她真的很会为他人着想啊。」
「呵呵，是呢。
佳织是个好孩子哦。」
一如既往的沉稳笑容。
但是为什么，
却让我感觉与前辈相隔如此遥远。
奏「那么，我们该做什么呢？」
「我们去收集一些关于睡眠病的基本知识吧。
嗯……去图书馆如何？」
奏「啊，我明白了。」
我们理所当然地一起行动。
……明明是这样，距离感却仍然存在着。
是因为那时过于接近了吗。
算了，不必着急。
我和前辈为了调查睡眠病，
向着图书馆进发。
奏「呼……真难办啊……」
在书架之间搜寻着的我不禁叹息道。
奏「比想象中更少啊。」
凪沙「是呢……」
为了收集关于睡眠病的文献，
我们来到了学校的图书馆。
但是找到的相关书籍寥寥无几。
奏「是因为这是最近才出现的病症吧。」
凪沙「是呢……」
「而且学校的图书室里，
也不会有很多深层的专业书籍啊……」
凪沙「是呢……」
奏「更不用说这种原因不明治疗法不明的疑难杂症了……」
「看来对找到的这几本书，
也无法抱有太大的期望了吧……」
凪沙「是呢……」
奏「…………」
……几乎如同自言自语一般的对话。
我努力地向前辈搭话，而她却充耳不闻，
只是沉默着在书架上寻找着书籍。
……果然还是有点不对劲啊。
虽然还是平日冷静的态度，
但前辈是在刻意回避与我对话。
这是显而易见的。
凪沙「…………」
放学后。
也许是因为学园祭将至大家都比较忙碌吧，
进出图书馆的人很少。
而我和前辈独处的时间，
就这样一点一滴消逝而去……。
这样下去可不行。
奏「好……」
前辈避开我的原因。
我决定直接地询问她。
奏「那个！」
凪沙「奏……」
我气势汹汹的声音，
被前辈静静地挡下。
凪沙「那个、我……」
背对着我，用平稳的语调，
前辈一边继续翻书，一边说道。
凪沙「我……明天，要去相亲了……」
奏「……啊？」
她的话让我的心粉碎。
「是父亲公司的商业伙伴那一方的人。
就是所谓的……政治婚姻呢。」
……明明不知所措，可是头脑却异常清明。
一片片小块的拼图，
在我脑海中逐渐拼接成形。
奏「哎、啊……那个……」
冷静点，好好说话啊。
「那么……这一周以来，和我的交往，
那种……享受欢乐的感觉是……」
「嗯，就算仅仅是形式，
我也希望能够像普通女孩子那样恋爱一次。」
奏「是、这样啊……」
所以，前辈才会这么乱来，
才会变得那么积极。
我只是，偶然地被她选中而已。
我只是，对她而言较为亲近，可以从中取乐的对象而已。
凪沙「但是……我现在，好后悔啊。」
静静述说着的前辈的语调，渐渐带上了哭腔。
凪沙「在那场假装恋人的游戏中……我终于注意到了……」
奏「……前辈？」
凪沙「我是如此的……喜欢、奏、这件事……」
面向书架的前辈的侧脸上，泪水纷纷滑落。
「如果没有注意到该有多好……没有注意到的话，
就不会留下这么痛苦的思念了啊……」
微笑已从前辈的脸上完全消失，取而代之的只有悲伤。
我无法直视她被眼泪覆盖的脸庞，开口说。
奏「前辈……」
凪沙「不可以。」
静静地——却又毅然决然地，前辈制止我说下去。
「明天的相亲……这次订婚，
不只是我一个人的问题……」
被悲伤的眼泪覆盖的前辈的脸上，
透出决意的神情。
「父亲和对方的公司……与两方相关的人，
他们的生活和未来都会被其左右……」
被悲伤的眼泪填满的前辈的眼中，
射出坚强的目光。
凪沙「我要……我必须要承担自己的职责……」
前辈转身面向我。
虽然脸上还残留着泪水，
却依然恢复了平日沉稳的神情。
凪沙「孩童般的时间，已经到此为止了哦。」
奏「……所以，才说了再见是吗？」
凪沙「对……再见了……」
对着好不容易才用颤抖的声音问出问题的我，
前辈用优美的笑容回答道。
奏「…………」
凪沙「…………」
之后究竟持续了多久呢，
我们不发一语地彼此相视。
我在心中说道，
对不起啊，佳织。
明明你那样地鼓励我，
为我制造这样的机会……
我却，什么都做不好。
……对不起啊，明明你都说了我们很般配的。
奏「……嗯、我也，最喜欢前辈了。」
那天没有说出口的告白，现在要尽力表达出来。
凪沙「呵呵，我知道的。」
前辈微笑着向我点头。
──明明两个人都在笑着啊，
心却痛得像要裂开一样。
这样的心情，
被手机铃声一时打断。
奏「……嗯。」
我以为会是佳织打过来的，
看了一下发现是诗织伯母。
今天应该是要上班才对的，
为什么给我打电话呢？
我接通电话，
强作镇定确实很累人啊，
一边这样想着……
奏「喂，你好。」
詩織「奏，奏君……」
这么悲痛的声音是谁发出的？
一时无法明白。
奏「诗织、伯母吗……？」
詩織「呜、呜…………」
诗织伯母在哭吗？
我拿着手机无言以对？
在这一瞬间，
──强烈的不祥之感，
就像内心深处不断滋长的黑色毒瘤一样，
不安如潮水般袭来。
凪沙「奏……奏……？」
我现在的表情，
应该很糟糕吧。
前辈担心地看着我，
不过现在……
奏「诗织伯母，发生什么事了？」
詩織「……奏君、佳织她……佳织她……啊——！」
诗织伯母会这样的原因，
完全无法明白。
还有，佳织……
奏「诗织伯母，诗织伯母！」
詩織「啊啊……啊啊啊……！」
前辈应该也听到哭声了吧，
神情立刻变得十分凝重，
拿出电话拨打起来。
奏「诗织伯母，是佳织发生了什么吗！？」
我拼命呼喊着。
詩織「呜……佳织……佳织……」
从电话那头传来的，只有深切的悲痛。
在这除了痛苦还是痛苦的气氛中，
只有诗织伯母的哭声回响着。
「是的，准备好车，现在立刻！
前辈已经安排好了汽车。
想要逃避现实。
这样混乱的诗织伯母，
简直一点都不像她本人。
……这个人口中呼喊着的「佳织」
这个名字……
一定不是我所认识的佳织，
我内心中希望着是这样……
詩織「奏君……对不起……对不起……」
为什么要道歉。
好沉重、好痛苦。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-11-20
佳织遭遇了交通事故。
她乘坐的公交车侧翻了。
之后佳织被救护车送往医院。
当时的乘客只有佳织一个人，
司机只是骨折，
而佳织却……
在手术室门前的提示灯灯下，
我们已不知等了多久。
佳织的父母，
爱理、KENNY、我，
还有，让我们能够迅速来到这里，
及时做好了安排的前辈。
我们都在这里等待着，
佳织手术结束的那一刻。
风尘仆仆地赶来，在焦急的等待中度过漫漫长夜，
我们等待着佳织，仅此而已。
……真是……好漫长的一夜。
即使新的一天早已开始，我们仍然在医院里一动不动。
也许我们已经失去了行动的力量也说不定。
佳织的手术已经结束。
现在她的父母守在她的身旁。
──刚才我也在那里。
接着我为了向大家……
传达手术的结果，
回到了等待室里。
奏「…………」
我一时间无法开口。
等待着的大家也是如此。
看着我，谁都开不了口。
愛理「………………」
ケニー「…………」
在他们之中，前辈，
紧紧抱住自己的身体，
开口问道。
凪沙「……怎么样了，佳织她？」
奏「咕……」
凪沙「奏，请告诉我们…………」
前辈的声音……失去了往日的从容。
强制支撑着颤抖的自己，
挤出一丝声音。
不能让前辈这样继续勉强下去。
「手术成功了。
佳织的生命被保住了……」
愛理「哎……」
爱理差点脱口而出的开心的话语，
……在她看见我的脸色后被咽回口中。
奏「没有失去生命……仅此而已。」
像要用什么东西堵住喉咙那样，
使劲压低声音，
如果放任自己的感情……
我一定会哀号起来吧。
所以，为了保持冷静，
我慎重地选择着措辞。
奏「……没有死去，仅此而已」
凪沙「意识……没有恢复对吗。」
连这样的时候，都要主动扮演恶人的角色吗。
不需要这么坚强啊。
明明想要这样对她说的，心里的沉重却让我只能点头肯定。
奏「佳织她……可能……再也……」
愛理「不……要…………」
奏「不会醒过来了。」
愛理「……！」
爱理睁大了眼睛，
接着从她的眼中，眼泪扑扑簌簌地滑落。
凪沙「……伤势呢？」
前辈仿佛要为自己增加痛苦一样，
逐一向我确认着。
就好像这是她的使命一样。
「……非常、严重。
就算能醒过来、那样的伤势……已经……」
凪沙「……」
前辈紧紧闭着双眼，
紧咬着嘴唇。
奏「无法自发地维持生命了。」
愛理「呜、啊……不……不要……这样……」
爱理步履蹒跚地后退，
跌坐在地上。
愛理「不要……不要啊……佳织！！」
接着像孩子一样嚎啕大哭。
ケニー「可恶啊啊啊啊！！！」
拼命地捶打着墙壁。
ケニー「为什么……会这样……」
接着，我被他抓住了衣领。
……KENNY也是一脸可怕的表情。
眼泪、鼻涕、唾沫四下飞溅。
他攥着我的衣领，
大声叫喊着。
ケニー「有没有什么办法啊！」
奏「KENNY……」
ケニー「咕、啊、啊啊——！」
KENNY将我摔开，缓缓蹲坐在地面。
ケニー「佳织、佳织……」
KENNY的身体缩成一团。
凪沙「……维持生命所需的费用呢？」
奏「……非常庞大的……金额。」
凪沙「这些……由我来出……」
刻意挤出一丝笑容。
她转身面向墙壁，
颤抖着肩膀——
凪沙「所以……奏……」
背对着我，前辈说道。
凪沙「所以……」
奏「是……」
忽略自己变了调的声音，我看着前辈。
凪沙「请你……帮帮佳织…………」
悲痛的语调。
凪沙「拜托了…………」
就这样，将头靠在墙上，
身体缓缓滑落。
ケニー「想点……办法啊。」
KENNY站起身叫喊着。
将无处宣泄的怒火，向着天空肆意释放。
ケニー「想点办法啊，呐，做点什么啊！！！」
「佳织她……是个好女孩啊！
比谁都要温柔、比谁都要坚强的女孩对吧！」
ケニー「呐、奏！！　你倒是想点办法啊……」
这样的办法，该到哪里去找啊。
愛理「咕……佳织……佳织……」
凪沙「佳织……佳织……」
明明重要的伙伴们都如此痛苦——
我却除了捏紧双拳，听着他们的哭喊之外，
什么都做不到。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-11-40
太阳依旧准时升起，
新的一天又开始了。
佳織「奏君，走吧。」
午休时间。
佳织来到我的座位旁。
奏「喔。」
我们离开座位，
去部室和大家一起吃午饭。
我和佳织手中拿着诗织伯母做的便当，
向着部室走去。
佳織「华宫前辈，今天会不会来呢？」
奏「嗯……不知道啊。」
前辈和爱理都是随心所欲的人。
有时会来有时却不会，
不一定会和我们大家一起吃午餐。
佳織「如果来就好了呢。」
佳织微笑着。
她的眼神明显是在命令我，
『一定要跟她和好哦。』。
奏「嗯、是啊……」
稍微有些模棱两可的回应。
佳織「……奏君，你的回答很暧昧哦。」
佳织瞪着我，
似乎有些不满意。
奏「呵呵、抱歉啊。」
我为自己苦笑。
奏「我还真是优柔寡断啊。」
是啊，到了这个时候，
我还在自怨自艾。
我完全无法明白前辈的真实想法。
所以……就这样，
为了不让她讨厌自己，
一直保持着距离。
认为这样也好。
佳織「你是想和华宫前辈重归于好的吧？」
这是当然的。
大概，不仅仅是『重归于好』，
……一定，还想要进一步的发展吧。
我摇着头想把不祥的想法赶走。
ケニー「我—是—KENNY～　流—星—之—KENNY～」
奏「哦、那你就像流星一样闪人吧。」
ケニー「这倒是很新鲜啊，那我闪了。」
走到我们教室这里的KENNY，
又沿着走廊走回去了。
佳織「KE、KENNY君……」
ケニー「佳织，你把我叫回来一定有重要的事情对吧！」
急忙返回的KENNY，
如果他能装得很好，
我们应该在部室才会碰面的吧……
奏「顺带一提，我不会把便当分给你的。」
ケニー「竟、竟然……！？」
我未卜先知地通告道，
如我所料，KENNY被打击到了。
奏「不给哦。」
ケニー「竟然还说两遍啊！」
怎么可能每次都这么容易
就把便当分给你吃啊。
ケニー「咕、如果消失了的牛肉盖浇饭还在该多好！」
佳織「哎？去哪里了呢？」
奏「偷吃掉了吧？」
ケニー「……嗯。」
奏「老实承认就好。」
ケニー「哎嘿嘿。」
奏「不过便当还是不会分给你的。」
奏「我拒绝！」
ケニー「四分之三，只要７５％就好！」
奏「这不是一大半吗！」
ケニー「拜托了啊——！！」
每次都如此引起骚动的KENNY加入了我们，
一起来到了天文学会的部室……。
愛理「……哎呀，来得真晚啊。」
我、䱰緄垏Ή͍͍͚͆䴃賘雫ﰏ̎̉弲琈諂焲眅桠含圀煘莊痕湄驮㌁̵̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尴̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳潔̣秈̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠战眅̣㏞㏿㎹̣ͯ痭饙㍌̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣廥̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̷̷̠͕̮̹̣̳̱̲ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͢͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏͌ͫﰂ㌃䰙陼䱣桠含圀疇̎̉㌃棨曣皒雭桠攬煘莊痕湄驮ﰂﰂ㌎̵̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉战眅̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭尴砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̷̠͕̮̹̣̳̲̺̺ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͢͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏䴉塥軬䴉疇嶔桠含镎䷴䳀阃埥㌁̎̉㌃垖⌥⌥囬㌂婾圀㌁㌎̵̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭㎭㏠㎳ﰒﰯ̷̠͕̮̹̣̳̱̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏䷉娪弲䴃鰐䱟漗冣䶅鴢藈埥㌁㌎̵̷̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭尴砒̎̉㌓婌㌒̎̉㌏婾䴳痘噉㌁㌎̵̶̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢苩廲疇䲼屐䵜岋婾圀ﰏ̎̉䴎賄卵弗䵜䰙揰弞弞儨疇㌁̵̵̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尴̣痭饙㍌̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̱̳̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏噉ﰏ揰弞弞圔ﰜ㌎̵̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏袪愒弞䴃僠圤㌁㌎̵̠͓̮̹̣̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭尴砒̣ͻ僠尴砒̷̠͕̮̹̣̳̱̳̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏婾噉㌁㌎̵̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弅煘莊痕湄驮悫儳愒鑡兎ﰏ弲含賚曵㌁̴̠͓̮̹̣̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹̣ͯ痭尴砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̶̠͕̮̹̣̳̱̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏͚͂⌗͋͌͌ﰂ㌎̴̠͓̮̹̣̲͈͍͍͚̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͆͢憐蹴趨貺疇硴塓⌥⌥̴̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭挑㎈̣ͻ僠㍽㍛㎂̎̉⌥⌥叶含傜吳㌁̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏挍䵋䶅⌥⌥㌎̴̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢壺瑃䴃冫䴎冫疇͈͍͍͚͆ﰏ̎̉愒弞䶅䴃僠ﰏ䴃貺雭鍐㌁̴̶̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣痭挑㎈̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̵̠͕̮̹̣̳̱̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏婌ﰏ愒儙慎⌥⌥圯諂䶅䴉娪疇曫戌㌁㌎̴̵̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭饙㍌̣ͻ僠㍽㍛㎂̎̉㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥噉ﰜ㌎̴̴̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣艖䴮̣痭挑㎈̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̴̠͕̮̹̣̳̱̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏攬娪戌噉ﰏ儙慎⌥⌥弲勹炳含愒疇舒湴䴮㌁㌎̴̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏劆墺攬ﰜ㌎̴̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭㎭㏠㎳ﰒ̣僠挑㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̱̲̻ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏苩廲傸䵳ﰂ㌎̠͓̮̹̣̻̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢⌥⌥婾傊墰㌂穝噉㌁娩桠筭䶅㌁̠͓̮̹̣̻̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣痭尴砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̱̲̺ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏⌥⌥慃䷦ﰂ̎̉㌃愒賚弲傸䵳冣鋌煘莊痕湄驮ﰂ㌎̠͓̮̹̣̻̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏埥ﰂ㌃峨傸圤ﰂ㌎̠͓̮̹̣̻̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尴̣痭尴砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̱̱̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏͚ͦͰ㌂̈́ͬﰂ㌎̷̠͓̮̹̣̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢Ͱ̷̳̲̲̩̹̣ͦ̎̉͢㎲㏈㏿̣溋̣Ͱͺ͈͍͍͚ͭ̎̉͆͠励勹䶅鏫墧㌁̶̠͓̮̹̣̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭饙㍌̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̣䴮̣Ͱͺͭ̎̉͠㌓婌㌒̎̉㌏婾傊墰疇譏冫冘噉⌥⌥㌎̵̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢琈瑃軒尃疇͈͍͍͚͆ﰏ愒含圀揉圏曵䵜搊䶘䱪搎䷕㌁̎̉䱰緄慨䶅䴃琿晷䴩愼雷ﰏ園焲眅雭鍐㌁̴̠͓̮̹̣̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭饙㍌̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣秈̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠战眅̣㏞㏿㎹̣͠痭饙㍌̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̣僰̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̷̶̠͕̮̹̣̳̰̳ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͢͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏僩搊焲眅䴃䴩䶹含圔ﰜ㌎̠͓̮̹̣̻̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭㍽㍛㎂̣ͻ僠㍽㍛㎂̷̠͕̮̹̣̳̱̳̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏緐䷉娪簹崮埥㌁㌎̠͓̮̹̣̻̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢攫娪婺廱緌裷賄疇㌁̠͓̮̹̣̺̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭饙㍌̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̵̠͕̮̹̣̳̰̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏偍墨兎貋坡ﰜ㌎̠͓̮̹̣̺̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭措㎃̷̷̠͕̮̹̣̳̱̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏勩澚婺㌂婾双䷍䷉娪曪䴉弲澢搊摦㌁㌎̠͓̮̹̣̺̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏埍ﰜ㌎̠͓̮̹̣̺̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢搊䶘圀揉㌁̷̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢蕾爵瀟儳婺䴎䰙賄摦圀偋驮ﰏ̎̉䱅澢揰儳秜爵澢摦䴉塥㌁̶̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭饙㍌̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̴̠͕̮̹̣̳̰̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏䴹䷃䵋坡ﰜ㌃簹崮疇傜嗣攬ﰜ㌎̵̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭㍽㍛㎂̷̶̠͕̮̹̣̳̱̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏愒䴎瓦鍐㌁̎̉㌃簹崮䵜䴎攬䷃䵋娤䴎䶅疇䶈揆壺圤㌁㌎̴̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢賚匑䵜攬㌁̠͓̮̹̣̺̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䵜袻僩攬戜劑䶅㌁̠͓̮̹̣̺̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢慃䷦才鋎蹴諂ﰏ䰒捬䴃娪̎̉䵜澢䷃䵋婄挩疇㌁̠͓̮̹̣̲̳̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏攬賚欴噉⌥⌥兎貋裴卄䶅噉⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̳̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢蕾爵諂䴎儳婺岋鍔抽⌥⌥̎̉䴎賄愒賛攬斁曵悦僔䶅賚䴩䶈墝㌁̠͓̮̹̣̲̳̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴎賄ﰏ挍䵋䶅坡ﰜ̠͓̮̹̣̲̳̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰緄譫揆娎摁吳澊挞瑃䷃䵋㌁̷̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭嗳㎈̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̰̳̻ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥㌎̶̠͓̮̹̣̲̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䱰緄ﰜ㌎̵̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭嗳㎈̣僠措㎃̣㎭㏠㎳㍩㍔̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̰̳̺ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̲̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弲碔嚉婺ﰏ婺䵜僩攬含鷛島瑃䷃䵋ﰏ̠͓̮̹̣̲̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴃痷賚欴揰䶅岋䵆㌁̠͓̮̹̣̲̳̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭挑㎈̷̠͕̮̹̣̳̰̲̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏⌥⌥婾㌁㌎̠͓̮̹̣̲̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢Ͱ̳̲̱̱ͦ̎̉挞茀䶅岋䵆䵈圍婺僕勹䶅慈搹㌁̠͓̮̹̣̲̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婺攬誂慐線⌥⌥兎貋圔ﰜ̠͓̮̹̣̲̲̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭饙㍌̣ͻ僠㍽㍛㎂̷̠͕̮̹̣̳̰̲̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏⌥⌥埍ﰜ㌎̠͓̮̹̣̲̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭掱㍔㎃̷̠͕̮̹̣̳̰̲̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏⌥⌥婾双㌂剰搹䶅㌁㌎̷̠͓̮̹̣̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䰿䵍曣濖荗翸䴉婺㌁̶̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭挑㎈̣僠嗳㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̰̲̰ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏囬⌥⌥㌎̵̠͓̮̹̣̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰緄劎栢镴剦澊挞㌁̴̠͓̮̹̣̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴎賄賚栢挞茀疇曵雷岋瓮㌁̠͓̮̹̣̲̲̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭挑㎈̣僠挑㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̷̠͕̮̹̣̳̰̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏囬ﰏ婾㌁㌎̠͓̮̹̣̲̲̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢尹珋疇劰戌坋炳含婺疇舻䴉ﰏ̎̉玺䶅玺娷ﰏ壺瑃儙婾圀墏驮疇焲眅裷鍐㌁̠͓̮̹̣̲̱̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭㍽㍛㎂̷̶̠͕̮̹̣̳̰̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏焲眅㌁㌎̠͓̮̹̣̲̱̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭尲砒̷̵̠͕̮̹̣̳̱̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏囬㌂䱰緄ﰏ䷃䵋䶈ﰜ㌎̠͓̮̹̣̲̱̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭掱㍔㎃̷̵̠͕̮̹̣̳̰̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏䴎婾戌挞ﰏ䷉娪昽塥圍愒揰裴卄㌁㌎̠͓̮̹̣̲̱̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭饙㍌̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̴̠͕̮̹̣̳̱̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏埍ﱝ㌂琜籖諂埥㌁㌎̷̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴃璯雷ﰏ焲眅疇琊棘軰䶅軰㌁̶̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴎賄䷆䷆攬䴃璯雷㌁̎̉茏婺秈儸眅諠䰿疇嗝硗鍐㌁̵̠͓̮̹̣̲̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣㏞㏿㎹̣͡痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̱̳̻ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏囬ﰏ攍畾䶅㌎̩̹̣̎̉̎̉战眅̣溋̣Ͱͺ̴̠͓̮̹̣̲̱̩̹̣ͭ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͠䱰絗̣㏞㏿㎹ͱ̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣䴮̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̴̠͕̮̹̣̳̰̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏⌥⌥慃䷦坡ﰏ婌團㌁̎̉㌃昽塥圍ﰏ愒䷯傸偍墨兎貋疇墵鋏圤ﰜ㌎̠͓̮̹̣̲̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏埍ﰜ㌎̠͓̮̹̣̲̱̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖尴̣痭坅㎏̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̰̲̻ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏慎䴎攬埍坡㌁㌎̠͓̮̹̣̲̰̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏埍㌂噉㌂址㌂䱅攬⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̰̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢壺䶍䱰緄戌娕疇僒褃ﰏ愒搊䶘揉捓㌁̠͓̮̹̣̲̰̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢賚栢䱰緄疇挂嶥岋尹筯㌁̠͓̮̹̣̲̰̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭挑㎈̣僠挑㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̰̲̺ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏挸諊岔峀鋏搊䶘揵揵䴎墊疇㌁̎̉㌃岋懆峀坡ﰏ兎貋婺㌎̷̠͓̮̹̣̲̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䴎墊圔ﰜ㌎̶̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ僠饙㍌̷̠͕̮̹̣̳̰̱̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏婰瘜疇痷諊ﰂ㌎̵̠͓̮̹̣̲̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏墏剫䴎瓦鍐含裷䷃䵋噉⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭挑㎈̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̰̱̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏䴎誂碢噥ﰂ㌃挸䵈攬誂傸疇圤ﰏ婌團ﰂ㌎̠͓̮̹̣̲̰̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏攍㌂攍畾䶅ﰏ愒镩䱣傸㌁㌎̠͓̮̹̣̲̰̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠痭挑㎈̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̰̱̱ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏䴸諑攬婌團埥ﰏ愒僩攬諁䰔埥ﰂ̎̉㌃壺圤ﰜ㌃攍畾䶅圔ﰜ㌎̷̠͓̮̹̣̲̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏噉㌂址㌂賚䴩⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭挑㎈̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̰̱̰ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏䱣疇嗝硗坡ﰜ㌎̷̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏婾㌂婾疇⌥⌥ﰂ㌎̷̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣͎̲̳̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́͢Ͱͷͬͳ̰̳̳̳̾̎̉讨䱰緄墏剫傈儵䱌ﰏ愒僩婾玺娷圏戌㌁̩̹̣̎̉̎̉繁秬̩̹̣̎̉̎̉ͩͶͮͳ̣Ͱͷͬͱ̷̡̰̳͇͇̮̲̲̮̲̭ͤͦ̾͢͜ͷͻͷ̡̎̉̎̉̎̉

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-11-41
于是，当天放学后……
執事「看招——————！！」
奏「呜哇！？」
世界忽然上下颠倒。
因为管家把我扔出去了。
執事「嗯，果然阁下还是值得一扔的！」
如哼哈二将一般直挺挺地屹立在门前的管家点头赞道。
奏「痛痛痛……所以我才说不想来啊……」
我趴在华宫府门前，
深切地抱怨着。
佳織「好厉害啊……真是百闻不如一见的管家呢。」
张口结舌的佳织苦笑着。
執事「不过，真是太不像话了！！」
奏「呜哇～～～～～！！」
世界再一次颠倒。
也就是说，又被他摔倒了。
執事「喂，你这小鬼！」
奏「…………」
虽然很想回应，但无奈脸还贴在地面上。
「明明已经有大小姐了，
为何还和这位美丽的女士在一起啊！！」
佳織「那个……居然说美丽什么的、那个……」
「别只顾着害羞啊，
快救救我啊……」
執事「那么，这位女士是何许人也！？」
奏「呜哇～！！」
又一次被扔出去了。
「不，我知道的！
天文学会的佐佐木佳织小姐对吧！？」
奏「你这不是全部知道的嘛！」
執事「少在这里说三道四！！」
奏「呜哇～！！」
第四次。
次数已经多到让我想要求饶了。
佳織「那个……为什么，您知道我呢？」
佳织提出了理所当然的问题。
老管家将如同狂暴鬼神的脸色，
转换成温厚的绅士的面容。
恭恭敬敬地向着佳织行了一礼回答道。
「你以及天文学会诸位的事情，
大小姐她平时经常提起的。」
「在这里没办法好好说话，
请移步。」
「呃、那个……我们两个，
是来找前辈的……」
我正在战战兢兢地说着，
管家再次切换为鬼神模式，
对着我愤怒地大吼道。
執事「我才不会让大小姐见你这种人的！」
奏「呜哇！！」
第五次。
我又被摔出去了。
「你来了就把你赶走，
是大小姐拜托我这么做的！」
奏「……哎？」
我大吃一惊，立刻爬起来问道。
奏「这是怎么回事？」
「所以我刚才才说了，
这里没办法好好说话啊！」
奏「呜哇！！」
第六次。
我已经什么都……。
「首先找个地方，
然后再说！」
執事「嗯，去哪里才好……」
奏「那个，公园可以吗……」
佳織「嗯，总觉得有点……呢」
佳织也不知为什么歪头苦思着。
執事「没问题的。」
不过这位管家
倒是一脸理所当然的表情。
Ë我问了个简单的问题。
「但是，改变说话的地点，
一般都是到室内的吧？　比如咖啡店之类的……」
執事「蠢材！」
奏「呜哇！！」
今日累计第七次。
我都快觉得自己已经要习惯被这么对待了。
「在咖啡店里，岂不是
无法像这样把你摔出去了啊！」
佳織「啊，这倒也是啊。」
奏「不要赞同这一点啊……」
一边爬起来一边对着佳织吐槽。
「……那么，到这里来，
果然是有什么事情要说吧。」
「嗯，男人之间，
通过拳头来对话才是王道啊！」
佳織「原来如此……」
奏「都说了佳织你别赞同啊。」
「哎？　不过以前，
KENNY君也说过类似的话啊。」
奏「别相信那个美国骗子啊。」
執事「那么！　来吧小鬼！」
奏「呃，都说了我是来说话的啊。」
「如果你想知道详细的情形，
就漂亮地把本人打倒吧！」
奏「哎，就知道会变成这样……」
佳織「奏君，加油哦！」
奏「竟然就这么开始加油了啊……」
虽然觉得事态的发展非常脱线，
不过看来只能打一架了。
奏「啊啊、既然这样，那我就试试看吧！」
我决定破釜沉舟了。
奏「接招吧————！！」
向着摆好架势的肌肉男管家冲去！
扭在一起，打成一团！
執事「吼吼，　刚才的那招不错哦，小鬼！」
執事「不过，怎么了，难道你就是这种程度吗！」
尽全力撞上去。
尽全力想要压倒他。
但是管家却毫不在意！！
「怎么了怎么了！
不是要展现你的力量吗！」
奏「竟……然……可……恶啊啊啊啊啊啊……！」
佳織「奏君，努力啊！」
奏「我已经……很努力了啊！」
佳織「再努力一点！」
「怎么了？
难道连佳织小姐的鼓励都无法回应了吗？」
奏「咕！　呜喔喔喔……」
執事「回应美丽女士的鼓励才是真男人啊！！」
「我也很想这么做啊。
但是体格的差距，让我没办法轻松做到啊！」
執事「那当然……我可不是什么虾兵蟹将！」
奏「可、恶……！」
咬紧牙关使着劲。但是管家却岿然不动。
感觉自己就像在推一座山一样。
執事「哼，看来这就是你的极限了。」
奏「抱歉啊……我太无力了……！」
「确实很无力！
不过，这种不断向我挑战的心意很不错！！」
管家终于动了。
不过，是他自发的行动。
奏「呜哇～～～～～！！」
是的，他把我摔出去了。
執事「还没完，我来了！！」
奏「我也还没放弃啊……！」
蒙古摔跤的霸者，本城作之进。
这种可怕的斗气、威压感，
正可谓是压倒性的……！
執事「你的力量就只有这点吗！」
奏「就是这样啊！」
感觉对方在期待着我做些什么，
不过，我对暴力实在不怎么擅长。
「不是这样，因为你太在意大小姐，
所以无意识地对我手下留情了！」
奏「……」
「你……只是不想伤害任何人，
所以没有动真格罢了……」
奏「咕……」
執事「但是！　这种温柔……正是这种感情！」
「会如同巨龙翱翔于天际，释放出无限的能量啊！！
展示出来吧！！」
奏「你果然是个笨蛋啊！」
執事「咕、这都不明白吗……愚者啊！」
奏「管家先生啊，你一定喜欢看少年漫画吧。」
「超喜欢啊。
因爱和努力而产生的力量——」
執事「因为这种力量我才变得更强！！」
奏「……真是孩子气的管家啊。」
「吵死了，下一击我会用上全力。
你就将对大小姐的思念全部灌注进这一招吧！」
奏「可恶，明白了，那么……我会尽全力输给你的！！」
執事「来——吧——，小——鬼——！！！」
執事「喝啊！！」
奏「呜哇～～～～～！！」
執事「看招！！」
奏「呜哇～～～～～！！」
執事「哈啊！！」
奏「呜哇～～～～～！！」
我究竟，像这样，
一共被摔出去多少次了呢……。
奏「哈啊……哈啊……」
執事「小鬼，是你输了。」
不用特意说出来我也知道啊。
奏「这是……当然……的啊……」
我四脚朝天地躺在地上
用疲劳至极的声音回答道。
執事「之前说好的，我什么都不会告诉你的。」
奏「……」
确实是说好的啊。
我无言以对。
「那么，佳织小姐。
能听我说几句话吗？」
佳織「嗯，很乐意。」
奏「哈啊！？」
「呵呵、开玩笑啦。
虽然不是很确定，我想，管家先生从一开始就……」
「嘘——、佳织小姐。
这件事情一定要保密啊。」
佳織「啊、是……我明白了。」
「——就是说，对佳织小姐，
我本来就打算无条件告诉她的。」
奏「什……但是这样、呃……什么嘛！」
執事「男人不要为这种小事唠唠叨叨的！！」
奏「呜哇～！！」
今天不知道第几次被摔出去。
已经连疼痛和冲击都感觉不到了。
執事「你就给我安静地躺在那里！」
对我发令之后，
管家切换到绅士模式，面向佳织。
執事「那么……可以开始了吗，佳织小姐？」
佳織「嗯，请说吧。」
執事「那么……」
看来终于进入主题了。管家改变了语气。
不对，不仅仅是变得认真起来，
感觉他的脸色中仿佛寄宿着重重阴云。
佳織「……啊……」
佳织也注意到了，
管家表情的变化。
仿佛被传染了一般，她的表情也变得紧张起来。
執事「其实……明天，大小姐她要去相亲了。」
奏「……！」
世界仿佛被冻结了。
佳織「……相亲，吗？」
執事「是十天之前来提的亲。」
佳織「十天前……」
「对方，是一直与华宫集团
有着商业往来的蜣螂……咳咳！企业的年轻社长。」
刚才他似乎用了不得了的词汇来称呼那个人啊。
「他将由父亲手中继承来的公司，
发展成为巨型的复合型企业，是个很有手段的人……」
佳織「这次相亲……华宫前辈同意了吗？」
執事「是的……」
「大小姐是个聪明的人。
她很了解自己的立场和责任……」
「这次的订婚，是华宫集团和对方企业
强强联合的重要一环。」
佳織「政策联姻……」
執事「也可以这么理解。」
佳織「这不是……华宫前辈的本意对吧？」
執事「对。」
「是这样啊，所以从上周开始，
就和奏君开始了模拟恋爱……」
「……大小姐无法选择自己的出身，
作为华宫家的千金一直生活至今。」
「所以，在这次相亲尘埃落定之前，
她一定是想要像世间普通女子一样恋爱一场吧。」
佳織「就算仅仅是模拟的吗？」
執事「是的，她是想要留下一段回忆吧……」
執事「上周的……大小姐真的是很开心……」
佳織「嗯。和奏君在一起的前辈，真的很开心。」
佳織「不过……昨天，却很痛苦……」
執事「因为大小姐她终于注意到了。」
「自己内心深处，
悄悄孕育出的强烈感情……」
「所以无法承受分别的痛苦……害怕与奏君见面，
所以今天才没有来学校……」
執事「正是如此……」
佳織「……奏君。」
当然，我全部都听到了。
但是我能做什么……？
不对，在这之前，我真的可以去做些什么吗……？
執事「……小鬼，你……想怎么做？」
我？　我想要……
執事「你想要和大小姐在一起吗？」
奏「我……」
佳織「……」
我看向注视着我的佳织。
伴随着热切的视线，她点了点头。
「……当然啊。
我，想和前辈在一起——」
终于发出了声音。
我被冰封的心，逐渐恢复了温热。
奏「所以，我要去把前辈带回来……」
「胆小鬼！
那么……就算只有我一个人，我也要去帮助大小姐！」
奏「不对啊，刚才……我说了我要去的……」
「老爷对我恩重如山，
怎可以恩将仇报！」
奏「都说了我要去的啊！」
執事「不行！　对手太危险了！」
……这位老先生，难道说。
奏「呃，你……是不是对前辈——」
「当然啊……年轻的大小姐，
当然要与倔强的老绅士坠入爱河啊！」
听到这句话就更不能把她交给你了。」
執事「那么就是情敌了！」
「是吗，不过……现在，
首先要把明天的对手收拾掉。」
走吧，去将她争取回来吧！」
「现在正是崛起之时！
尽情展现真男人的力量吧！」
笑容深深刻在我嘴角。
奏「好。」
心中的迷惑渐渐散去。
这不是很简单嘛。
奏「我喜欢前辈。」
執事「嗯，说得好！！」
管家刷地一声从手中的备忘录上撕下一页，
递给了我。
執事「这是老爷交给我的。」
奏「这是……」
写着日期时间和地点的纸条？
奏「难道说，这是相亲的时间和地点吗？」
執事「正是！」
把这个交给我，就是说——
執事「不用说你也明白了吧。」
奏「……这样好吗？」
管家带着温和的神情回答我。
「老爷他是入赘过来的女婿。
在结婚之后，经历了各种各样的苦难……」
「所以，他不想让自己的女儿，
也承受相同的痛苦」
奏「那样的话，只要回绝掉相亲不就好了吗？」
執事「不是这么简单的事情。」
管家痛苦地垂下肩膀。
執事「大人的世界，真的是很复杂啊……」
奏「很麻烦呢。」
執事「…………」
涩然一笑，之后背向我说道。
執事「拜托了，小鬼——」
我对着他离去的背影说道。
奏「是，交给我吧！」
執事「嗯……」
留下身后清爽的话语，
管家离开了。
佳織「明天……是要去的吧？」
佳织用轻柔的语气询问我。
奏「啊啊，我去。」
佳織「是这样啊。」
温和的脸庞转向夜空。
「我……想和华宫前辈，和奏君一起，
继续这样开心地玩耍……」
「但是！　没办法呢。无论前辈还是奏君，
都已经超越我成为货真价实的大人了。」
奏「大人吗……」
佳織「嗯。」
奏「我能成为大人吗？」
佳織「一定，可以的。」
佳织面对着我，轻声断言道。
佳織「你们两个人，一定没问题的！　嗯！」
佳织的断言，
让我不禁握紧了双拳。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-11-50
铃声宣告着午休的结束。
而此时的我已在校门之外。
目的地是前辈相亲的会场。
从管家那里得到了便笺，
记录着详细到令人吃惊的情报。
相亲的日程安排，
以分钟为单位有条有理地记录在纸上……
那个老爷爷，
竟然可以如此细致地管理这些事务啊。
好像就是在这间和式房间里相亲吧。
不过根据便笺的情报，现在她应该正从房间里……
奏「前辈！！」
凪沙「哎……奏！？」
穿着相亲服装的前辈吓了一跳。
……穿这样的衣服也很好看啊，
一边这样想着，
这是当然的啦，
她一定做梦也没有想到，
我会出现在这里吧。
凪沙「奏……为什么在这里……？」
前辈愕然问道。
做了一下深呼吸，
竟放松到连自己都有些难以置信，
我冷静地回答道。
奏「当然，是来迎接前辈的。」
凪沙「为什么……」
首先出现在前辈脸上的是一重重的惊讶。
「我的行动才不需要什么明确的理由对吧？
就是想要这么做，仅此而已。」
凪沙「啊……啊啊……」
接着闪现在前辈脸庞的是……
几乎要喜极而泣的幸福。
凪沙「……呜」
但是，最后定格在她表情中的，
却只有阴暗沉重的悲伤神色。
凪沙「……不行，不行的。」
奏「才不是不行。」
凪沙「我不是说了不行吗。」
奏「我也不是说了不是不行嘛。」
凪沙「……真固执。」
奏「我只是想执着地去抢夺喜欢的人。」
凪沙「……喜欢？」
奏「嗯，我最喜欢前辈了。」
凪沙「……！」
奏「已经不仅仅是喜欢，我爱前辈。」
凪沙「……！！」
没有犹豫没有不安的告白，
连自己都有些吃惊。
从上午开始……
不对，确切地说应该是从昨天傍晚开始，
心脏就一直平稳地跳动着。
心情轻松得仿佛由沉重的枷锁中解放一样。
感觉，现在的话，什么事情都可以做得到。
凪沙「笨蛋……」
奏「嗯。」
凪沙「你到底想要干什么啊……」
前辈语声颤抖地问道。
而我坦率地回答。
奏「没什么特别的哦。」
奏「把前辈带回去……仅此而已。」
我向前辈伸出手。
凪沙「笨蛋……真是个、笨蛋呢……」
奏「一点都不像前辈哦，这么直白的毒舌。」
凪沙「不可以……哦，接下来我要去……」
奏「我说过我是来抢走你的对吧？」
凪沙「……但是……」
「我说过我爱前辈的对吧。
所以，我要说——」
奏「前辈，请到我身边来！」
凪沙「！」
奏「爱捉弄人的前辈，重度S的前辈，全部。」
「我来就是要将前辈全部夺走的。
因为我爱这样的前辈。」
无论怎样的对手，
怎样的环境，怎样的思念，
──怎样的未来，
共同面对，不离不弃。
这就是……我自己对于『爱』的结论。
凪沙「笨……笨蛋……」
奏「所以，到我身边来……前辈！」
我将手伸得更靠前。
凪沙「奏……」
前辈哽咽的声音中透出深深的喜悦……
羞怯地将手伸向我。
麗藤「到此为止了！」
她的手被别的男人
剥夺了自由。
凪沙「啊……」
奏「前辈！」
麗藤「破坏如此感人的场面，实在万分抱歉。」
一个男人扭住前辈的胳膊向上举起。
不用说正是相亲的对象。
「还没有做自我介绍。
我的名字是丽藤光。」
镇定的态度，
却又带着些许谨慎的神情做了自我介绍。
我努力地保持着冷静说道。
奏「能否放开前辈呢？」
麗藤「……对女性做出如此粗暴的行为，不是我的本意。」
「但是，如果我松开她的手，
她一定会到你身边去的吧。」
奏「不可以吗？」
麗藤「不可以。」
他的目光转向被他抓住的前辈。
「凪沙，你难道不明白吗？
今天的相亲，究竟包含着什么样的意义？」
凪沙「……」
前辈无声地垂下眼睫。
非常沉痛的表情。
麗藤「你的华宫集团，和我的丽藤集团……」
「为了能在未来的十年、二十年中生存下去，
我们需要携手合作。」
凪沙「………………」
他的语气郑重有礼。
正是因此……也包含着冰冷的迫力。
麗藤「双方的员工、手下的工厂、交易往来的相关公司——」
「今天这一天，
关系到无数人的生活和未来。」
凪沙「……我……明白」
前辈声如蚊蝇般说道。
麗藤「对，不仅仅是我们两个人的问题。」
「我明白的！
到现在就更不用说了！」
前辈悲痛地叫喊着。
麗藤「……就是这样。」
他将视线转向我说道。
凪沙「就是这样……」
前辈低着头悲痛地说道。
麗藤「你明白了吧。」
奏「嗯，我明白。」
我立即回答道。
对方吃了一惊……接着。
「所以我一直都在说啊，
我是来抢走她的。」
「您知道的吧，
暴徒从来都是无视这种麻烦的场面的。」
「……原来如此。
确实，你一直都在贯彻自己的主张。」
奏「对。」
麗藤「不过，我们也有自己的对策。」
他刷地举起一只手。
不知什么时候出现在周围的，
穿着黑衣的人们将我们团团围住。
而且，其他黑衣人正在疏散
饭店的工作人员与客人们。
非常完美的安排。
麗藤「我并不希望付诸暴力……」
奏「但我正是为了行使暴力而来。」
「这样的话……没办法了。
个人而言，我非常欣赏你这样的人才。」
「如果不是情敌……我想我也会
非常尊重绅士的你。」
他一直都是从容不迫地，
非常绅士地进行着对话。
但是、另一方面他也完全没有让出前辈的意思。
……独自背负着全部，
应该就是在说他吧。
由压倒性的自信中展现出的深沉，
让人不得不敬佩。
……而我，是暴徒吧。
对，我是暴徒。
所以……我要做的只有一件事！！
奏「我来了————！！」
ケニー「Let's 暴走吧！！」
随着我的呼喊，传来了熟悉的声音。
愛理「喝呀！！」
黒服「咕喔————！」
黒服「咕喔————！」
声音传来的同时，
两个强壮的男人被打倒在地。
奏「你们……」
「别忘了！
还有我啊啊啊啊啊！」
凪沙「哎，作之进！？」
两手提着黑衣人，
巨人登场了。
冲向他的黑衣人，
被一个个扔开！
黒服Ｃ「呜喔————！！」
黒服Ｄ「呜喔————！！」
黒服「呜喔————！！」
執事「太天真了啊啊啊啊啊啊——！！」
「我要让你们，
连做梦都后悔遇到我！」
黒服Ｃ「呜哇————！！」
黒服Ｄ「呜哇————！！」
黒服「呜哇————！！」
饭店门厅里一片混乱。
混论中，KENNY来到我的右后方。
爱理则站在我的左后方。
奏「你，你们，为什么！？」
「我们是伙伴对吧！
还需要什么理由吗！」
奏「KENNY……」
愛理「哼哼，这不是很有趣吗。」
奏「爱理……」
稍微看向远处，
佳织正在提心吊胆地望向这里。
「我说过的，
天文学会就是来解决问题的。」
奏「……啊」
是这样啊。
「天文学会内的问题，
更要全力解决！」
ケニー「啊啊，精彩的马上就要开始喽！」
爱理和KENNY，将冲向前辈的黑衣人，
全部解决了。
麗藤「原来如此，真是暴徒啊。」
在混乱中仍然稳如泰山的他，
果然是位大人物啊。
──不对，就好像，
这种状况就在他的预料之中
一样的举动。
奏「……那么，请把公主殿下交给我们好吗？」
麗藤「呵……」
他有些自嘲地微笑。
「你觉得好，但是她呢？
家人，还有公司的员工……」
「将这些全部都抛弃一般的行为，
华宫家的千金真的能够做得出吗？」
凪沙「……！」
前辈犹豫着，
眼中已经满是泪水。
我再次将手伸向她。
奏「前辈，这样真的好吗？」
「没有好与不好。
只是……这是我的责任。」
凪沙「只要我结婚了……大家就能够变得幸福！」
奏「原来如此，那么，就这么做吧。」
凪沙「……哎？」
奏「只要和我结婚，我会让大家都幸福的。」
凪沙「……你在说什么。」
「可以的。
就算我一个人做不到，我们还有，你看——」
周围正在奋战着的人们。
「大家，都在的对吧？
虽然都是笨蛋，但却是很欢乐的一群人。」
凪沙「啊……」
「是前辈，把我们聚集在一起的哦。
你不是说要履行自己的职责吗……」
我刻意稍作停顿，
接着作出不可一世的笑容。
「请你一定要，
尽到暴徒首领的职责！」
凪沙「…………真是……没办法呢。」
前辈在笑。
笑的同时，大颗大颗的眼泪，
也纷纷滴落。
凪沙「是啊……我也是，坏孩子中的一员啊。」
「对啊，我们学校里，
没有人不知道前辈的恶名哦。」
「好不容易，变得漂亮一点，
还以为能为别人做些什么呢。」
奏「想要洗白可不是这么容易的哦。」
凪沙「……继续，和大家在一起……可以吗」
奏「大概，我、前辈和大家，到死都只能做坏孩子了……」
我看向战斗中的大家。
接着又看向佳织。
「到死都是天文学会。
所以前辈！」
前辈看向我。
我也看着她。
「请对在此的手下A下令吧。
命令我为这个故事……为前辈和我们的故事……」
奏「命令我来编写出前辈最喜欢的Happy End吧。」
凪沙「奏！！」
大滴的眼泪从前辈的笑脸上滑落。
接着、前辈一边抽泣着，
一边面向着我，高声宣告。
让我、让大家…………都拥有Happy End吧！」
前辈甩开束缚住她的双手，
紧紧握住我的手，
接着整个身子投入我的怀抱。
我将喜悦地颤抖着的前辈，轻柔地环抱。
「……嗯，原来如此。
华宫家的千金，是这样的坏孩子吗。」
他无可奈何地耸了耸肩膀。
麗藤「那么，一定要改变交涉方针了。」
冷冷地断言着，将锐利的视线转向我们……不，是前辈。
「请做好觉悟，华宫凪沙小姐。
前辈的肩膀哆嗦了一下。
……刺骨的冰冷，强烈的压迫感。
连我都感觉仿佛芒刺在背……
「——你要，为了让两家公司能够更好地生存下去，
尽你所能去努力才行。」
凪沙「哎，你是说……」
「你有着优秀的部下不是吗？
一定要让他们好好工作哦。」
……毫无动摇的话语。
他已经预料到这样的结果了吗。
奏「非……非常感谢。」
现在只能做到低头道谢。
麗藤「不必多礼，暴徒的少年。」
丽藤挥了挥手。
麗藤「不过我好歹还是知道什么时候该放手的。」
「我们还没有不通情理到
会去自讨没趣的。」
展现在他脸上的些许笑容，
非常有人情味。
接着，他唰地抬起右手，
周围的黑衣人就一齐退下了。
倒下的人们，
也迅速被其他人抬走。
凪沙「啊、那个……非常抱歉，光先生……」
前辈对相亲的对象致歉。
不过对方貌似没有追究前辈的意思，
只是平静地回应。
「如果你道歉的话我可要头疼了。
好像我被甩掉了一样，太没面子了。」
凪沙「啊……」
「我只是通过这次的骚乱发现，如果不结婚，
可能会得到更大的利益，所以才会放手的……」
凪沙「……是。」
麗藤「当然、也请为我们带来Happy End吧。」
他如此说道，神情中透出恶作剧般的天真。
前辈掩着嘴角……
向着他嫣然一笑。
凪沙「交给我吧。」
麗藤「嗯，非常不错的笑容。」
丽藤也回应给她一个微笑。
「终于看到你发自内心的笑容了。
就凭这个，对我个人而言已经很满意了。」
麗藤「不过，那里的少年——」
奏「是。」
麗藤「作为背负着丽藤集团的角度来说，就是另一回事了。」
笑容被严肃的表情替代，他说道。
麗藤「不要让人等你一辈子。」
奏「我会立刻向着那个目标努力的。」
向着，那座高峰。
我……现在能够确信，
我们拥有着改变未来……不对，
是创造未来的力量。
凪沙「没关系，因为我会好好教育他的。」
麗藤「哦，这真是可靠呢。」
麗藤「那么，拜托了。」
凪沙「是。」
说完这句话，他就向着饭店的深处走去。
那里是，饭店的员工……
还有负责人吧。
──也许，他是去为我们，
向他们做解释吧。
今日的恩情来日一定要补报，
所以我一定要尽快强大起来。
不过，现在。
奏「前辈……」
凪沙「奏……」
我们呼唤着彼此——
奏「欢迎回来！！」
凪沙「我……回来了……」
在佳织他们的掌声，
还有欢呼声中，
——紧紧相拥。

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-11-60
凪沙「不愧是奏呢，这么结实真是太好了。」
我们的四周，
飘散着如同刚出炉的点心一样的甜蜜气息。
而酝酿出这种幸福气氛的，
是前辈平日里从未有过的轻声细语以及脉脉含情的眼神。
「是啊，这种程度不算什么伤啦。
不必特意到前辈的房间里包扎的……」
我四下张望整个房间，
不禁为它的面积「哈——」地叹了口气。
而且，前辈又是这样的打扮……
「呃，真的不用这么小题大做的。
只要涂点药就会好的……」
凪沙「但是，为了我受了这么重的伤——」
「嘛，在这样激烈的战况下，
受这点小伤的觉悟总还是有的。」
「原来如此……无论是蝼蛄还是水黾（注：两种昆虫），
只要活着就会受伤呢。」
「我可是历尽了千辛万苦啊，
怎么反而被说成昆虫一样啊！」
凪沙「……不满吗？」
「呃，那个……我在前辈的心目中，
究竟是属于哪一个动物种群啊……」
我问道，而前辈「嗯」地一声，
将食指靠在她可爱的唇边——
凪沙「……坚固无比的玩具吗？」
……连动物都不是了啊。
「就像木制积木一样呢。
构造简单而且又值得玩弄，真是玩不腻的玩具呢。」
奏「…………」
凪沙「哼哼，果然Made In Japan就是优质呢。」
「那个……难道一点奖励都没有吗，
至少，请您可怜可怜我吧。」
现在的我，感觉就像
一只耷拉着耳朵摇尾乞怜的流浪狗一样。
于是在我的膝盖上，落下了让我吃惊的物体。
前辈站了起来，
凪沙「嗨」
穿着西式睡衣的身体，
就这样坐到了我的膝盖上。
「如果喜欢我，
就将这伤口视为荣耀吧。」
将后背完全依靠在我的胸口。
奏「我一直，都是这么想的哦。」
本有些失落的我，
内心深处又开始轰鸣起来。
啊啊、前辈的温软……这样的奖励，真不错啊。
这种被依赖的感觉，也让我很开心。
奏「……不过啊，前辈。」
凪沙「什么？」
奏「被你现在当椅子坐着的膝盖，可正是伤口处啊。」
承受着前辈的重量，
从膝盖传来阵阵痛感。
凪沙「伤疤是男人的勋章对吧。」
奏「那么，那个……伤口又要裂开……好痛！」
凪沙「真稀奇呢，椅子竟然这么能说会道。」
奏「都说了，好痛啊，好痛啊。」
「只是想让你深切地体会到勋章的分量啊，
要理解恋人之间这样充满爱意的互动哦。」
「不要这样突然咚的一下全力坐下来啊！
把受伤的恋人当成椅子……啊————……」
「一石二鸟嘛。
来，努力承受我的重量吧。」
奏「都说了好痛的，前辈……我要哭了啊……」
「痛苦的尽头一定是欢乐的来临，
安心地接受我的鞭笞吧。」
恋人吗……不错的词汇啊。
我终于，被前辈当做是恋人了。
「……这样好吗？
那个，我，可以吗？」
凪沙「不用拘谨，说出来也可以哦！」
前辈现在心情很好。
秀发甜美的香气让我的鼻尖阵阵发痒。
奏「我，可是男生哦。」
想着不像话的下流事情，
小心翼翼地将手伸向前辈，
从后面环抱住她的腰肢。
至福的瞬间。
这种柔软光滑的触感，
如同丝绸一般。
「是呢，如果女孩子长成你这样也太可怜了。
从各种意义上……都不得不同情呢。」
奏「对啊，每天都要刮胡子，太可怜了……」
「……才不是说这个啊，我是说再这样下去，
我、我可能会对前辈做坏事的啊！」
「……你在说什么啊？
应该用进行时态吧，你不正在这么做着嘛。」
奏「被看穿了！？」
凪沙「……难道说，选择了你，是一个错误吗？」
前辈反常地
刻意叹了口气。
「呃……那、那个。
再次声明，我可是男生哦。」
凪沙「不要拐弯抹角了，单刀直入地说吧。」
「男女共处一室，不会仅仅只做这些的，
会发生各种各样不纯洁的事情的。」
「不纯洁的是指，正在说话的奏呢，
还是，这两只调皮的手呢？」
「是的，就是指这双手。
之后……是像现在这样老实还是会变得粗暴呢。」
将睡袍缓缓向上挽起。
啊啊、我真是不怕死啊！
「真是，调皮的孩子呢。
之后要怎样惩罚它呢。」
轻声说着威胁一般的话语，
然而，前辈却没有从我膝上离开的意思。
腿部的睡衣已经皱成一团，
几乎快要能看见内衣了。
奏「……真的可以吗，前辈？」
这次，我相信能够确切地传达自己的意图，
轻声在前辈的耳边说道。
凪沙「如果你能够用自己的生命来负责，那就可以哦。」
奏「……谢谢你。」
我一边说道，一边将嘴唇
贴上前方散发着甜美香气的粉颈。
不知是化妆水还是肥皂的香味，酸酸甜甜的水果香气。
凪沙「嗯……你一生，都是……我的下仆……」
一边颤抖着身体，
一边用认真的语气说道。
奏「前辈，我从很久以前就在想，」
前辈没有阻止我双手的动作。
得到这样的许可，
我从后方，缓缓将她的睡袍脱下。
我一边轻吻着她裸露的后背，一边问道。
凪沙「嗯……什么呢，奏？」
一接触到那光滑后背，
前辈的身体就哆哆嗦嗦地颤抖起来。
「没什么，只是觉得，
前辈的糖果与皮鞭里，糖果好像太少了……」
「啊……你的眼睛长到哪里去了？
你这个笨蛋……不是有的嘛，糖果……」
「呃，总觉得……痛苦大部分都给我了，
而美味的东西都给前辈了啊……」
我的手，在她的大腿上徘徊。
更胜于丝绸的，
柔软与光滑。
如果说，得到这样的许可就是前辈所指的糖果，
那么实在是太痛苦了！　在精神方面！
这种糖果，之后一定会被前辈没收回去，
只留我一个人去面对那熊熊燃烧却无处宣泄的欲望吧。
凪沙「以前读过的、嗯、啊、漫画里面。」
前辈的气息开始变得迷乱，
将身体更紧贴在我胸前。
这样……就好像要、沦陷下去一样——
奏「嗯。」
「有一句揭示了世间真理的话哦。
『你的就是我的，我的还是我的。』」
「真符合前辈的风格啊。
不过，这和只给我皮鞭有什么关系呢？」
指尖向着大腿的重要位置迫近。
大腿的内侧，有一些湿润，非常温暖。
「我给你鞭笞，你给我糖果。
不正是Give And Take吗？」
「……前辈，这部漫画里，
也有这么一句台词吧。」
凪沙「什么台词？」
「『你真是个笨蛋啊。』」（注：这两句貌似也许应该是出自哆啦A梦吗。）
说出口的瞬间。
奏「痛啊，好痛、好痛、好痛！」
前辈用手在我的擦伤处猛地一按。
凪沙「你明白自己现在的立场了吗？」
「现、现在明白了！　我想起来了！
是，我是椅子，我是结实的玩具！」
啊啊……我们，真是笨蛋啊。
凪沙「明白就好，表扬一下你也可以哦。」
渐渐地，我也明白了。
前辈她一定，也希望和我更进一步的。
不过同时，她也在犹豫着是否该一直保持着现在的关系。
奏「谢谢……」
「哎呀，真乖真乖。
把手伸出来。」
奏「嗯。」
得意忘形之下，我这双不听话的手的动作，
让我自己都吓了一跳。
我的手分毫不差地落在前辈的胸部上。
沉默的两人，
空白的思考。
凪沙「噗……呵呵」
奏「笑、笑了，太好了……」
「奏，你想要坠落到怎样的地狱中去呢？
据说地狱是有好多层的吧。」
奏「果然，是这样的呢！」
「嗯，我选择的正是这样的男人啊。
又笨又低俗……」
奏「对，就是这样的男人……」
「但是，让我困扰的是，
我就是喜欢这些哦。」
奏「前辈……」
凪沙「像平时一样聊着天，心情就会轻松下来。」
我已将手移回到前辈的腰部，
而前辈温柔地握住我的双手，
接着将我的手，再次按回到她的胸前。
奏「是不是很紧张呢？」
凪沙「当然啊，这是……嗯……」
承受了上天恩惠滋养的美丽双峰，
在我手中轻轻颤动。
这难道不是奇迹吗？
前辈看上了我，
和我成为了恋人，
还能够像这样更进一步——
凪沙「我也是，女孩子哦。」
由唇边逸出的气息，
由细变粗，迷乱魅惑。
凪沙「哈呜、嗯、啊、啊啊」
强制压抑着声音。
从未想过前辈竟然也会发出与毒舌截然不同的这样的声音。
凪沙「嗯嗯、嗯嗯嗯嗯」
我的手，终于来到了，
被丝质内裤包裹着的秘密领地。
指上传来柔软的触感，
小心翼翼地，仿佛用力触碰就会弄坏一样。
「啊、啊、嗯、
能……能不能、停一停」
我已经听不到前辈的命令，无法停下来了。
「啊、稍微、等一下……真是的、
我、这样的……进展得太快了吧……」
我的指尖沿着前辈内裤的底部，
寻找到隐约可见的凹陷的缝隙。
手指不断来回轻抚的过程中，
能够感觉到从内侧不断有东西渗出。
奏「那个……这样的话，要停下吗？」
凪沙「呜……嗯、呜啊……哈啊……」
对于我的问题，前辈没有回应。
只是低垂着视线，
似乎正在回味我给予她的感觉。
渐渐地，被沾湿的部分逐渐扩大，
感觉内裤已经成为了妨碍。
奏「那么，我要脱掉了哦。」
……说着，我将手伸向贴身的内裤，
一路脱下。
凪沙「呼啊啊啊——」
触碰到内侧早已濡湿的部分时，
前辈美妙的身体仿佛触电一般收缩起来。
奏「哇……已经变成这样了啊。」
「这、这种事情，
不要、说、出来、啊！」
前辈摇摇晃晃地软倒在我身上。
我继续伸出手，
用指尖抚弄前辈秘密的场所。
「……话说、嗯啊、
哈、啊、奏、我有问题要问你。」
前辈一边喘息着一边问道。
「这是什么呢？
我背后那个变得硬硬的东西？」
确实，由于前辈倒在我的身上，
现在正好抵在她背后的是……我两腿之间的那里。
奏「啊、是、这个……就是那个啦。」
都到这时候了我还是那么没胆量啊。
比如说这是长的角啦，大象的鼻子啦，
明明这样说就好的。
「哎呀，是大象的鼻子啦、
不像这样、嗯……回答吗？」
奏「呃、前辈……你在读取我的思考吗！　好H！」
「真是麻烦的孩子啊、连长在自己两腿之间的
东西的名字也说不出来吗？」
「因为是个不听话的家伙啊。
每天都让人很困扰呢。」
凪沙「坏家伙就要好好惩罚哦。」
奏「要怎样惩罚啊……」
前辈会怎样做呢……我不禁这么期待着。
凪沙「哼哼，一定要，像这样让它窒息哦。」
前辈，前言撤回。
——这里有好大一块糖啊！
前辈正将我的分身，
夹在她圆润的双峰之间。
轻飘飘滑溜溜软绵绵的触感，
感觉自己渐渐要升上天国了。
凪沙「……怎么了，很开心吗？　这么做。」
挑逗的眼神和话语刺穿我的心，
即使这样我也很开心。
奏「我好开心，开心得不得了。」
「哎、是这样……好了，
就在我的胸口闷到死吧。」
我已经感觉快要闷死了。
夹在前辈丰满胸部的狭缝间，
沉溺在她柔软触感的压迫下。
胸前向上挽起的丝质衣料，
不时触碰到我的那里。
眼前满是情色的风光，
身上传来销魂的触感。
「变得好红哦，好像就要撑破掉一样呢。
看上去好可怜，就稍微摸一摸吧。」
前辈用指肚，在我分身的头部处，
温柔轻缓地抚摸着。
奏「啊……好舒服。」
「那当然啦。
我的胸部怎么可能会不舒服呢。」
前辈的胸部……对这样浑圆的隆起，
没有男人能够不产生妄想的吧。
我的那部分，
正被紧紧夹在那两个球体中间的深隙之中。
凪沙「真是个麻烦的孩子呢，都开始流口水了。」
散发出珍珠般艳色的乳房，香汗微渍，
肌肤与我紧紧相贴，
微妙地牵引着我的皮肤，相互摩擦。
让我感觉，
仿佛正溶进棉花糖中一样。
凪沙「血管都胀起来了。」
前辈用指尖噌地戳了戳前端潮红的突起。
「想不到竟然积累了这么多的不满呢。
以后是不是会背叛我呢？」
奏「如、如果是的会怎样呢？」
前辈上下滑动着胸部，
微微带汗的肌肤不断摩擦着。
凪沙「榨干它，让它全部吐出来。」
奏「这、这样的话，我会全部吐出来的！」
「哎呀，你一天到晚究竟在想什么呢？
是好孩子就要说出来哦。」
用轻软甜腻的语调，
对我穷追不舍。
奏「我、我、有、有时会，想象这样的……」
「……真老实呢，不过老实过头，
反而就失去了榨干的乐趣呢。」
咕嘟，我听见自己喉咙发出的声音。
前辈的眼神，好认真。
「真是有意思的玩具呢……以后，
一定要一直陪我打发时间哦。」
奏「无论何时，请尽情对我发令吧。」
前辈兴致勃勃地玩弄着我的那里，
一边仔仔细细地观察着。
「啊、那里……那个地方，
这么做……会忍不住的。」
「为什么顶端的形状会和其它部分不同呢？
奏「咕、不要、这样做、我会、很难办的。」
前辈用手指玩弄着龟头前端的缝隙和与主干连接处的凹陷，我如同字面意义一般，闷绝了。
凪沙「难办？是怎么样的呢？」
「会对着前辈的脸上，射出来的！
很、很危险的……」
前辈对我丢脸的发言无动于衷。
凪沙「你一定要注意，别发生这样的疏忽哦。」
当然啊。
一定要注意的。
对，在内心中刻下成为忠犬的心理准备之时，
就注定只能歪头听令了。
「从来没有想过是这样的东西进入的，
而且又是那样的奇形怪状。」
奏「啊，从来没有做过吗？」
过于失礼、而又是我现在理所当然的想法，
我直接地开口说出。
「你这意外的表情是怎么回事？
我会将这视为对我的叛逆哦。」
「我、我以为，你有一打奴、奴隶，
每天都轮流随意玩弄的。」
凪沙「这样的只要一个人就够了哦。」
说的是我啊。
唯一的奴隶果然就是指我啊……
奏「那么，恋人……呢……」
「与我天生一对的完美男人，
究竟、在哪里、呢？」
奏「啊、难道说，是指我吗……」
凪沙「不对哦，我和奏……感觉，有点不一样呢。」
啊啊、越来越开心了。
像这样，一边被胸部夹着，一边说着这样的话。
「擦出了火花吗，
在相遇的瞬间——」
于是坠入了爱河……如果她这么说就太好了。
「就像磁石相互吸引的感觉。
就像N极与S极一样，」
如果接下来她说『一见钟情』的话，
我就算现在立刻就死掉也——
凪沙「人类的M极与S极，也是被命运紧紧相连的吧。」
……那种甜言蜜语，前辈才不会说啊！
不不不不不。
现在放弃还太早。
奏「我，是S极对吧？」
回给我的只有冷冷的一瞥。
接着，好像要忘掉刚才的对话一般，
前辈又开始挪动起胸部，继续折磨我。
「这个东西，变成这个样子了呢。
变得又硬又大，胸口都变烫了。」
前端溢出的液体，
将前辈的胸口沾湿。
「哼哼，听到了吗？
从刚才就一直发出啾、啾的下流声音呢。」
俯视的眼神，对敏感部分直接刺激的快感，
让我的头脑深处渐渐麻痹。
奏「好、好舒服……快要出来了……」
「我该怎么做才好呢？
因为很危险，是不是该停下来呢？」
咕，我……究竟该怎么办呢。
凪沙「啾、嗯、啾、噗、噗噜……」
奏「哇，这是做什么！？」
突然由两腿间传来的强烈快感让我吃了一惊。
「哼哼，被吓到了吗？
因为舌头好像能碰到，所以稍微恶作剧一下啦。」
明明只要被别人的手指抚摸
就会产生强烈反应的——
被湿润的舌头舔舐的话——
「噗噜、噗、噗、啾、啾、呜
呼啊……奏害怕的表情真好看。」
奏「……好厉害。」
世界在头顶旋转。
猛烈袭来的快感。
既想要更多，又想要停下。
挣扎在两个漩涡间。
「噗噜、噗噜、噗、啾、啾、噗噜，
嗯哼哼、喂、要停下来吗？」
奏「不要……停下来。」
「竟然自己寻求拷问，
真是精神可嘉呢。」
前辈很满意。
接着，将温软湿润的乳房更加贴近，
更强烈地爱抚。
凪沙「啾、啾、啾、噗噜、噗、噗噜。」
奏「啊、啊啊。」
柔软的压迫。
让最敏感的部分产生最强烈的快感。
奏「已、已经、不行了、要、要出来了！」
凪沙「哎、什么？　……呀！」
出来了。
我对着前辈的嘴大量射精。
「嗯！？　咳、咳。
啊啊、居然出来那么多。」
正对着脸宣泄一空，
前辈的脸庞被白浊液覆盖。
奏「抱、抱歉……！」
我抓起睡袍，
为前辈擦拭脸颊。
凪沙「好难闻的味道。这是什么啊……」
看着脸上仍然湿湿嗒嗒的前辈，
内心不禁涌起邪恶的妄想。
想要对前辈做更多更多这样那样的事情。
奏「前辈！」
凪沙「呀、你要做什么、停、停下！」
我将前辈压在身下。
如果仅仅由她主动，
虽然也很有意思，但太不像男人了。
凪沙「呀、啊，都说了停一停啦。」
「不要，我可是，前辈的恋人哦。
仅仅让前辈随心所欲、就和前辈不般配了。」
想不到我在这种时候也会这样做啊。
果然男人就是这样啊。
凪沙「啊、嗯嗯」
我将手伸向想要挣扎逃脱的前辈身后紧紧定住她。
吻在前辈的脖子上，她立刻失去了抵抗的力量。
凪沙「不要……这是，犯规的……」
奏「哎～、看来，脖子是前辈的弱点呢。」
说到这里，又想起了刚才发生的事情。
虽然前辈嘴上说着平时一样的乱七八糟的话，
可身体却在渐渐发软。
奏「那么，这里呢。」
贝壳一般的耳后一片通红。
对着那里轻轻一舔。
凪沙「啊、嗯呜呜 、啊、呀、不要」
前辈柔弱地缩着头。
后背、脖子、耳后，全部都是弱点。
奏「前辈，太可爱了。」
凪沙「才、才不、可爱啊……啊、啊呜呜」
我抬起前辈匀称的美腿，
目光来到那片柔软的凹陷……
我将再次变得振奋的分身抵向那里。
奏「真的，好可爱哦，前辈！」
凪沙「奏、你、你以为我是谁啊……」
前辈还想强作威严，
不过到了现在这样已经没用了。
奏「是我的，恋人哦。从刚才开始。」
凪沙「啊、等等、嗯、嗯嗯——」
紧紧抵在前辈的入口，
一边生涩地渐渐用力。
凪沙「嗯、好疼……嗯、啊、啊啊……！」
前辈的身体轻微抵抗着。
不过，前辈已经非常湿润，
阻力逐渐被缓解。
奏「还差一点点，请再忍耐一下。」
柔软的身体，
我最喜欢的人，被我抱住快要融化般的身体，
我缓缓进入。
凪沙「嗯、啊、啊啊啊啊啊！」
奏「进来了……」
我闭上眼睛，
感受着深深陷入的一瞬。
奏「前辈」
亲吻细长的脖子。
怀中雪白色完美匀称的身体，
轻轻颤抖，渐渐发热。
刚刚被我侵入的紧致肉体也在颤动着。
凪沙「啊、停、停一停啊……」
前辈的声音渐渐放低。
奏「前辈的后背真的是弱点呢。」
凪沙「才、才不是这样、啊、哈啊、啊」
深陷在前辈颗粒密布的体内，一动不动地控制呼吸。
如果稍稍一动，
快感一定会纷至沓来吧，
肯定立刻就会射出来。
所以……再稍微忍耐一下、让前辈能够更加尽兴。
「啊、啊啊啊啊、嗯、已经、背后、不行了、
快要，不能呼吸了。」
仅仅对头部、耳朵、脖子的攻势，
已经让前辈呼吸一滞。
奏「这样的前辈，也可爱得不得了。」
手伸向前端樱花色的突起，
将前辈簌簌颤动的胸部握在手中。
「呼、啊、真是的、为什么、要这么做、
是谁、允、允许你、这么做的？」
「是我自己的判断哦。
前辈也是看到了我的反应才决定怎么做的吧。」
凪沙「只、只有我才可以这么做。」
丰满的胸口沾染着我的精液，
闪烁着湿润的光泽。
我捏住乳头，轻轻揉捏。
凪沙「咿呀！　啊、啊、不要……不要、这样」
从头颈到腰间、前辈的身体强烈地颤抖着，
一直传递到被我握住的腿上。
奏「咕……现在、里面、好紧啊。」
「啊、嗯啊、哈啊……哈啊、
这、这种事情、我才不知道啊。」
奏「但是、好厉害啊、前辈的、里面」
从身后进入前辈的体内，
窄小而凹凸的触感，黏黏稠稠的热度。
伴随着我的动作，
前辈的身体不断起伏。
奏「这里，你看，比刚才更加湿润了。」
我用手指蘸起一些由身体结合处溢出的液体，
伸到前辈的眼前。
凪沙「不要、不要给我看。」
「这不是什么讨厌的东西，所以请不要担心。
我好高兴，前辈能够变成这样的。」
手指在睡袍上擦了擦。
下面就该进入下一个阶段了。
凪沙「啊、啊、不要、啊、等等、不要动」
我轻轻地收腰，从湿润的肉体内抽出。
提心吊胆地、
开始缓缓抽插。
「哈啊！　啊、嗯啊、啊、
这样、呀、啊啊啊」
我的眼前、美丽的胸部正在上下起伏，
前端的蔷薇色在空气中留下残像。
前辈的侧脸，也微带汗水，染成了蔷薇色、
沉溺在我给予的快乐中。
真是，非常能满足征服欲的光景。
奏「这样做，怎么样？　好吗？」
凪沙「啊啊、啊、在……里面……动来动去的……」
硬直的分身，第一次在女性的体内暴动着。
前辈温热的体内，凹凸不平的颗粒，
被无数蠕动着的褶皱包裹，感觉立刻就要射出。
但是现在我要忍耐。
即使只有一点点，我也想让前辈更加舒服。
「啊啊、呜嗯、嗯、啊、啊、啊啊、啊、
啊啊、嗯、哈啊！」
奏「前辈，感觉怎样……告诉我……」
凪沙「身体里面、奏的、那个……那个在」
奏「不是叫“那个”哦，是有别的名称的吧。」
我告诉她“那个”的名称。
一开始前辈扭扭捏捏地抗拒着。
「如果不说出来，我可能没有自信
保证之后还能做得这么舒服了哦。」
「自信、什么的、啊、嗯、
奏、奏才、啊、不需要呢。」
奏「嗯？我没自信了，我要停下了。」
凪沙「这……真的吗？」
我突然停下了动作。
一半是为了牵制住前辈，
剩下一半，是因为如果不这样休息一下，
很可能立刻就会射出来。
凪沙「真、真的要、停下了吗……」
接下来，慢慢地，
从前辈的体内，拔出。
凪沙「不、啊——、不要……」
「如果不想我拔出来的话，能不能说一说
是什么样的感觉呢？」
就算这么做，前辈仍然在踌躇着。
毕竟是被后辈要求说出这样羞耻的话，
心情也是可以理解的。
「奏的、○……○○在、
身体里、来回……来回搅动」
奏「感觉怎样呢？」
凪沙「不、不能不说吗？」
「如果说出来，我会像刚才一样，
好好疼爱你的哦。」
前辈仍然犹豫着，于是我微微的动了动。
前辈的体内立刻散发出惊人的热度，
开始强烈地起伏。
「里面、啊、奏、啊、奏的○○在、
我的里面、摩擦、快要、快要去了」
奏「就是说很舒服吗，这样做」
试着用前端在前辈体内搅动。
「呼啊、啊、啊ー、是、这样做、
啊、嗯啊、啊」
用欢愉的叫声回答我的前辈，
我将手指按在最让她舒服的突起处。
「啊、奏、哈、啊、啊、嗯、
停一停、舒服得受不了了。」
腰肢在颤抖着，
仿佛要从我怀里逃走一样挣扎着。
然而，在我紧紧的拥抱下，
前辈无处可逃。
奏「嗯……不行了」
将头靠向前辈的后脑勺，
香气扑鼻，同时也飘来淡淡的汗水味。
低头看向前辈的脸，前辈的眼中梨花带雨。
前辈这样的人，也会有流泪的时候呢……
这种意外的表情，更加惹人怜爱。
「呼呜！　哈、啊、啊、啊！
嗯啊、啊、啊、啊！」
前辈的叫声逐渐变尖。
奏「好可爱哦，前辈……」
凪沙「不、啊、啊嗯、啊、啊、好、好舒服！」
我也开始了最后的冲刺。
在我的动作下，
前辈的体内不断发出下流的声响。
凪沙「啊啊、啊、啊啊啊、啊嗯、啊！」
前辈的后背猛地一缩，
隐隐可见的红润喉部，发出愉悦的叫声。
「啊……我该、我该怎么做、我……！
好像，要坏掉了。」
前辈不断地摇着头。
奏「前辈，请说“我要去了”哦。」
我的声音也开始放低。
奏「这样的话，我也会和你一起去的。」
对着在我面前展示出这样的姿态的前辈，
我也有些不知所措。
机会难得，我希望自己的东西能在前辈的体内肆意驰骋。
这样，让我有一种将前辈征服的感觉。
奏「前辈、我、要在前辈的里面、射出来了哦。」
我一边激烈地动作，一边在前辈耳边低喃。
我的喘息，让前辈的身体一阵颤抖。
凪沙「啊啊、啊、啊、啊嗯、啊、太、太激烈了」
奏「咕……前辈，好紧……！」
凪沙「啊、啊啊啊啊、去……了……！」
在如此呼喊的刹那，前辈的腰身剧烈颤动、
秘肉不断缩紧。
奏「咕！」
凪沙「啊啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊……！」
一边听着前辈的叫声，
我的精液在前辈的体内喷薄而出。
凪沙「啊啊啊啊、里面……有什么，好热的东西流出来……！」
耳朵里茫茫一片，什么都听不见。
大量的精液，
通过狭窄的尿道，迸入前辈的体内。
凪沙「在不停地……抖动……嗯……」
在最后一滴也被榨干的同时，
我听见了前辈陶醉的叹息声。
我用餐巾纸和睡袍，
擦拭前辈凝固住的身体。
前辈一直一言不发。
……好可怕。
凪沙「你都对我做了什么啊……」
过了好久好久，
前辈终于开口说道。
奏「对不起、对不起、真的对不起。」
前辈气势逼人地从床上起身，
用平稳的视线注视着我。
凪沙「值、值得纪念的第一次哦……」
泪眼迷蒙。
前辈，竟然……
我、现在该怎么办。
是不是该跪下来……
「和喜欢的人第一次结合
本来应该是浪漫气氛满载的啊……」
奏「对不起，几乎没有什么气氛……」
凪沙「你这只、没有情调的色猴子、把我……」
奏「这真的是、呃、嘛……」
「强暴！　真是难以置信！
奏、女性公敌！　强奸魔！」
「奏你的那里如果断掉就好了！
那样一定和你很配！」
「我才没有强暴啊！
而且竟然还在这里、用、用这么大的声音说。」
写作强敌读作『挚友』的那位管家，
说不定会从什么地方飞来对我加以天诛啊。
一定、会被他空手去势成太监吧——
「这种事情……应该在
蔷薇和烛光下才对嘛……」
「这样的计划、如果用睡袍在做这样那样的事之前
说出来……就好了啊」
「奏……我对于你来说，
是怎样都无所谓的吗？」
奏「……为什么这么说呢？」
凪沙「你那样强迫我……」
「这是意料之外的。
我可是……真心喜欢前辈的。」
凪沙「看不出来是真心的哦。」
「真的。
如果不是的话，是不会那么拼命的！」
「而且……直到刚才，
我才终于觉得我们是恋人了。」
抓住睡袍裙边在手中摩挲的凪沙
让我从心底觉得……好可爱。
奏「几十分钟前，我都还不算是个人呢……」
凪沙「那个……是我说过分了……」
奏「没有、那样的程度我是不会介意的。」
这么说着，我在床上躺成大字型。
凪沙「………………」
接着前辈靠向了我。
头发飘散出酸酸甜甜的香气，
惹得我鼻子发痒。
奏「前辈……」
凪沙「………………」
「那个……刚才你说的计划，
我们下次好好重新来过吧。」
微微发痒的，
也许还有我的内心吧。
凪沙「不过，马上就要到文化祭了……」
奏「嗯？　什么？」
凪沙「没什么。」
凪沙「如果能够那么悠闲就好了……」
耳边传来模模糊糊的声音，
我轻抚着靠在我肩上的前辈的头发——

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-12-20
将自己锁在房间里沉睡，
而铃声却将我唤醒。
不知何时起我一直呆在房间里……
不知道是什么时候回来的。
不知道是什么时候睡着的。
……现在，是什么时候了。
明明意识朦胧，
但可怕的记忆却依旧清晰。
……佳织现在，不在这里。
忽然，又好想哭。
不过，现在应该起床接电话。
回到家就被扔到桌上的手机，
感觉离我好遥远。
奏「…………可恶啊。」
铃声刺耳，
现在又不能不接，
说不定和佳织的病情有关。
终于伸手抓住了手机，
确认发信人——
奏「……喂」
『好凄惨的声音啊。』
奏「彼此彼此。」
『……是啊』
奏「睡过觉了吗？」
『嗯，睡了一会儿』
奏「是吗……」
『也许是平时就常熬夜吧。
身体也没感觉不适应……』
奏「奇怪的习惯也会有好处啊。」
『是呢。』
尽管进行着轻松的对话，
但始终无法产生笑意。
奏「那么，什么事呢？」
『现在能见个面吗？』
奏「……完全没精神啊。」
『是啊。』
『不过，不见面不行。』
奏「为什么？」
『……是为了救佳织哦。』
奏「……你说什么？」
朦胧的意识一下子变得清明。
『我在部室等你……一定要来，奏……』
电话就此中断。
为了……救佳织？
她究竟在说什么？
完全没法明白。
奏「这句话真是最好的清醒药了……」
这句话为我已经枯竭的精力，
又点燃了火种。
从医院回到家之后，
头脑空白地度过了很久。
来到部室时正是午休时间。
愛理「好凄惨的表情啊。」
说着这句话的爱理也是同样凄惨的表情。
看着就让人心痛。
奏「这也是彼此彼此吧。」
「嗯，哭了好久啊。
没办法的啊。」
奏「是啊……」
愛理「不过，我们都输给凪沙了啊……」
奏「……是、啊」
前辈……无声地，
一直面向着墙壁悄声落泪，
而我们都无从安慰……
奏「那，爱理……」
愛理「嗯，我知道的。」
没有提醒的必要。
爱理表情已经严肃起来。
接着，她开口说道——
愛理「我们……来救佳织吧。」
奏「…………」
愛理「不是痴人说梦哦。」
奏「你是在耍我吗？」
愛理「好了你听着。」
爱理的眼神非常认真。
在她的眼瞳中，没有绝望……而是力量。
奏「…………」
在爱理强烈的气场下，我强自安定下来。
「……奏你也是知道的吧。
你看，在那里的AI unit……」
奏「啊……」
愛理「那就是关键哦……」
奏「别开玩笑了……」
「才不是什么玩笑！
我们是可以做到的！」
奏「为什么……你这样认为呢。」
「我不能说。
不过……给我们提示的人是结哦……」
奏「……古川！？」
愛理「嗯……」
奏「话说回来，她现在在哪里？」
即使是昨天夜里，她也没有出现。
愛理「她已经不在了，进入了睡眠模式。」
奏「睡……你说什么？」
接二连三的意外发言，我的思考一时无法跟上。
但是爱理完全没有在意我的想法，
不断地说着冲击性的事实。
「她给了我必要的情报。
所以，陷入了沉睡。」
奏「我不……明白」
愛理「嗯，这也是正常的。」
爱理低下头，静静地闭着眼。
愛理「信还是不信，都随便你……」
奏「如果我说——我不信呢？」
愛理「佳织只能一直这样下去。」
爱理静若止水淡淡地说道。
奏「那么，如果……我说相信呢？」
愛理「我会把我能说的说出来……」
奏「…………」
愛理「奏……好吗？」
我无言地点头。
接着，开始倾听爱理的诉说——

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-19-09
凪沙「哼哼……」
笑得好可怕。
开心愉快的学园祭……本该如此。
前辈的可怕笑容似曾相识，
……也就是说，她正在狂怒着。
凪沙「啊啊，该怎么做才好呢？」
然而，前辈却没有将愤怒的矛头指向他人，
只是绽放着平时三倍的笑容。
……相牵着的手好痛，
然而这与前辈的怒火相比算不了什么。
奏「呃，过量积累愤怒会对身体不好哦。」
凪沙「是呢，是这样呢。」
明、明明是笑容可是好可怕！
冰冷的空气飘荡在四周，
感觉从被牵住的那只手开始渐渐被冻僵。
「当然，奏你明白的吧？
关于刚才的电影……」
奏「是……的。」
自从看过了电影研究会自主拍摄的电影之后，
前辈就变成这个样子了。
而且和上次同样的发火方式，也就是说——
哎、还是关于电影的剧情走向吧。
「作为学生课余时间制作的电影来说，
已经相当不错了。」
我战战兢兢地接过了这个话题。
确实是相当努力制作出来的电影。
「嗯，确实拍得不错。
我也知道他们相当地努力……」
前辈重重地叹了口气。
凪沙「不过，那部电影……是部悲剧。」
奏「悲剧的结局比预料中要多呢。」
「以为生离死别能感动人，
大错特错啊！！」
奏「刚才，被你否定掉各种各样的不少东西哦。」
「是啊，为什么这些人总是
制作一些让我大动肝火的东西呢……」
「呃……我可不认为他们是为了让前辈发火，
才制作这些东西啊……」
那么，现在立刻改成Happy End吧。」
又开始无理取闹了。
「哎、你想……看了故事里的Bad End，
会不会就更加认识到自己的Happy呢？」
「如果是这样的话，
那么看了这些没有感到Happy的我是不是很不幸呢？」
奏「呜……」
「我现在……很幸福哦。
因为能和奏这样。」
前辈面向着我断然说道。
……总觉得，非常不好意思啊。
和我一样，前辈也非常羞涩。
凪沙「呵呵……」
看着这样腼腆害羞的前辈，
我一下子变得飘飘然起来。
奏「前辈真是可爱呢……」
凪沙「什……么，你在这大庭广众下说什么啊。」
奏「我只是陈述事实啊。」
凪沙「真是的……走啦，奏。」
前辈牵起我的手。
仿佛要掩饰自己的害羞一般，
飞快地向前走。
凪沙「……这里居然还有空教室呢。」
空教室的四周，
几乎没有人经过。
凪沙「不觉得很不错吗？」
安静的空教室。
就好像，学园祭的间隙一样。
奏「其他地方都人来人往，只有这里是安静的……」
「总觉得，就好像是，
被隔离开的空间一样……」
重重地呼出一口气，前辈平静下来，
倚靠在教室的墙壁上。
奏「稍稍休息一会儿吗？」
凪沙「嗯，我就是这么想的哦。」
前辈嫣然微笑着，
向我伸出双手。
凪沙「……过来，奏。」
奏「好的好的，遵命遵命。」
靠近前辈，将她娇小的身躯紧拥。
接着，微微用力……
凪沙「啊……呼……」
前辈发出幸福的叹息。
奏「不过，你真的……不喜欢悲剧呢。」
凪沙「嗯，无论怎样都合不来。」
奏「没关系的，前辈。」
凪沙「……哎？」
奏「因为我们已经是Happy End了。」
更加用力地抱紧前辈。
凪沙「那当然了……」
前辈也紧紧回抱住我。
「我想，和前辈……一直这样下去，
再也不要分开。」
凪沙「哎呀哎呀，就像一直发情的猫呢。」
奏「我想和前辈亲热亲热嘛。」
凪沙「这种说法过时了哦。」
耳旁前辈嘻嘻窃笑的声音，
让人神清气爽。
凪沙「这里暂时不会有人来的……」
奏「呃，那个……不好意思，前辈。」
凪沙「什么？」
「其实无论前辈同意还是不同意，
我都没有打算忍耐的……」
我笑着说道，而前辈也笑着回应。
凪沙「你也变得敢说了呢。」
奏「因为成了前辈的男朋友嘛。」
就这样，嘴唇重叠在一起。
奏「前辈……」
凪沙「哎呀，你本来就打算这样侵犯我吗？」
奏「嗯、差不多吧……」
凪沙「那么，要让你失望了哦。」
奏「哎……」
前辈的身体唰地离开了我。
奏「……那个、前辈？」
凪沙「奏，你能就站在那里吗？」
奏「好的……」
我遵从前辈的指示站在她面前。
将我裤子的拉链拉下。
奏「那个……」
凪沙「那部电影……真是不可饶恕呢。」
奏「…………」
心脏怦怦直跳。
凪沙「太无聊了，所以要玩一会儿。」
「这个……我明白的！
不过，这是打算干什么呢……」
我徒劳地做着抵抗。
然而，前辈只是
在唇边绽出千娇百媚的一笑。
凪沙「这次，轮到我了哦。」
奏「我明白了！」
「不过……那个，如果这样的场景被人看到，
打算怎么解释呢？」
「对于男性身体进行单独研究，
这么说不就行了？」
奏「好吧……」
发展成这样已经是一发不可收拾了。
要说到最无可救药的，
还是最喜欢乱来的我自己。
凪沙「男生一到这种时候真是笨拙呢。」
面前的前辈脸上浮现出妖艳的微笑。
坐在桌子上，将长腿笔直伸出，
被长筒袜包裹的美丽脚尖指向我。
凪沙「奏，你在看哪里？」
奏「啊……呃、那里。」
我不知道该把目光放在哪里。
……不过，前辈已经一切了然于胸，
笑着说出我心中邪恶的想法。
「我知道的哦……奏的猥琐视线，
直直地指向我的裙子里面呢。」
奏「因为太有魅力了……我错了。」
「没必要道歉哦，
因为，是我故意让你看的。」
奏「……前辈？」
我反射性地抬头看向前辈的脸。
平时的前辈，
说话的方式确实非常强悍，
但她却不是什么心事都指直接摆在脸上的人。
……不过，今天的前辈却迫力全开。
从目光到笑容，
强力地放射着磁场。
凪沙「哎呀、我什么时候，同意你看我的脸了？」
奏「……就算你这么说、总是看内裤也……啊！」
完全暴露出来的两腿间，
前辈用足尖抓住，压倒。
因期待与不安而半勃起的分身，
强烈地抖动着。
「虽然我知道你喜欢疼痛，
想不到你还喜欢被踩呢，真是变态呢。」
奏「才、才不是啊，别说得那么难听啊……」
凪沙「难道不对吗？」
这回前辈用穿着袜子的脚底，
开始在我的那里揉动摩擦。
奏「啊……」
半勃的那里仍然残留着柔软的感觉。
……在被脚心搓揉的过程中，
前辈的脚底已经变得通红。
奏「呃……我、难道有这样的……兴趣吗。」
无意间将自己心里的想法说漏了嘴，
真是出乎我的意料。
「哼～嗯、男生们都是这样勃起的吗。
让我看到了不错的东西呢。」
奏「这种东西，不要翻来覆去地看啊……」
「比起参观各社团的发表，
还是研究男生的性器比较有意思哦。」
奏「这样的研究、啊、要日以继夜地进行！」
强烈勃起的部分，
被踩住压倒。
快感让我无法呼吸。
「是吗……那么，你知道你的那里被这样踩着时，
会这么舒服吗？」
奏「这……这个、完全、没有想到会这么舒服。」
凪沙「果然是变态呢。」
被冷淡的声音回应，
我内心深处的可耻的期待蠢蠢欲动。
「我这样的人，居然和一个变态交往，
我该怎样面对世人啊。」
前辈用两个脚趾，轻夹住我的那里，
轻巧地上下抚动。
因为腿抬得高，
所以能够看见裙子里面。
可以看见雪白的大腿，
还有镶着蕾丝边的内裤。
踏在我两腿间的美脚。
被透明黑色长筒袜包裹的膝头，
之后是洁白光滑的大腿。
再往前就是内裤，
在这样的情境下，
尤其惹人注目。
凪沙「哼哼，要不要让你更加舒服呢？」
奏「是、是用脚吗？」
凪沙「因为你只是我的狗狗嘛，用脚就够了吧。」
奏「我是狗吗……」
凪沙「是『我的』狗还不够吗？」
被袜子包裹的脚尖，将我的那里
紧密包围，上下摩擦。
奏「呜哇。」
双脚环成O字型的前辈，看起来非常淫靡。
我知道那其中的感觉。
不过我现在被完全踩在脚下，
龇牙咧嘴地亢奋着。
是因为袜子的触感，隐约可见的内裤，
还是……这种异常的状况呢。
「真是个下流的孩子啊。
对我的脚发情……这样，很舒服吗？」
奏「不、不怎么……舒服、吧？」
我逞强地说道。
被脚踩着还要说舒服，这也太伤自尊了啊。
「不要这样说谎啊，
前端已经，黏黏湿湿的了哦。」
确实，我的龟头的前端，
已经溢出了透明的液体。
奏「这……不是这样的。」
「这叫做库柏氏腺液对吧？
在不断流出来呢。」
奏「……」
「库柏氏腺液呢，是由于持续的性兴奋，
才会大量流出的吧」
奏「是……这样吗？」
凪沙「嗯，我说的就是这个哦。」
前辈抬起已经湿湿黏黏的脚给我看。
脚掌上，好像垂着鼻涕一样，
银色的丝线闪烁着光芒。
「你看，脚上都黏黏的了，
总觉得好恶心啊。」
奏「呃、那个……我错了……」
「不必道歉哦。
把它舔干净吧。」
高高抬起的腿，伸到我的面前。
奏「……」
凪沙「来嘛，奏，帮我舔一舔好不好呢？」
甜腻到让人心荡神驰的充满恶意的轻声细语。
前辈的毒素，
似乎全部集中到了脚尖处。
我的自尊和对前辈的爱正在猛烈斗争。
而这时，稍许的兴趣加入进来，
将我封锁住的感觉释放出来。
舌尖，向着魅惑的脚趾伸去。就在这时。
凪沙「……玩笑啦。」
前辈收回了脚。
她的脸上挂着半捉弄人半困惑的笑容。
凪沙「没想到你真的会舔啊。」
「穿着袜子的脚就是ＯＫ的。
判断为可以。」
凪沙「你这个、变态」
奏「得到您的褒奖我倍感荣幸……暂且先这么说。」
稍微安心下来，却又感觉有些失望。
「真是麻烦的狗狗呢……
好好享受我柔软的脚吧。」
奏「啊」
前辈的脚又夹起了我的分身。
我从喉咙深处逸出一声哀鸣。
光滑的袜子触感，
还有被踩住的倒错状况，都微妙地加强了快感。
「竟然要穿着这双袜子踩这么肮脏的东西，
真是太浪费了。」
……一边这么说着，
前辈的脚趾沿着我那里的轮廓滑动。
用指尖夹住凹陷处。
「哼哼，像这样……上下移动，
这种粗糙的感觉，真好玩。」
流出的液体，
将被袜子包裹住的脚尖逐渐染脏。
「怎么了，越来越硬了哦。
血管都直挺挺地立起来了呢。」
如同催眠一般的前辈的声音。
「喂、奏，到底为什么会变成这样呢？
告诉我嘛。」
奏「这……我、我也不知……」
「我、对这种事情没有经验的，
完全不明白嘛」
奏「所以说、这是……」
口干舌燥。
明明是这样倒错的状况，
可是不仅不讨厌，反而非常开心。
不行了，说不定，我真的是，M极的人也说不定啊。
凪沙「快快道来，否则我就停下了哦。」
奏「前辈，你太坏了啊。」
凪沙「啊啊，脚好累了，差不多该停下了。」
前辈将腿抽离了我的腿间。
在她的脚趾和我的那里之间，
连起一座透明的桥梁。
奏「前、前辈！」
「因为我可爱的狗狗，
根本不说老实话呢。」
吐着舌尖的前辈，好可爱。
可是，这种可爱也好可怕。
凪沙「我可不需要劣犬哦。」
奏「我错了……前辈的脚，非常舒服。」
「哎呀，说好话可没用哦？
要说真话」
「这是真话！
我说的是真的！」
「我的脚，是怎样让你
这么舒服的呢？」
奏「像刚才一样、啊、踩在上面、很舒服。」
柔软的脚，踩上我青筋暴露的那里，
丝绸般光滑的触感不断摩擦。
凪沙「这么小的声音我可听不见哦。」
「非常舒服！
被前辈的脚踩着，超舒服！」
我从头到尾都沉浸在倒错的快感中，
扭动着身体。
接着，我的视线来到前辈内裤上股间的部分，
能看到由于湿润而改变的颜色。
前辈，也非常兴奋。
「是吧，很舒服吧。
但是，如果和奏的右手级别相同的话……」
奏「我的右手完全比不上这样的！」
我真的是非常兴奋。
前辈正用她的檀口、
评述着我手淫的事情。
凪沙「就算你这样说，我也完全不能理解的。」
「无论是这样滴着液体，
还是从来无休止的手淫，」
「就好像猴子一样啊。
人类中有一半竟然还不如类人猿呢。」
这不是不讲理是什么！
然而，面对这样的强词夺理，
还如此兴奋的自己算什么啊！
凪沙「喂，我的脚比右手要舒服对吧？」
「前辈的脚、啊、太舒服了、
头、都变得奇怪起来了……」
凪沙「即使这样说，回去之后还会一个人做的吧？」
奏「不会的……这种事情，不会的……」
凪沙「奏是个骗子呢。」
前辈摇着头，用尖锐的语调指责。
奏「不会的，只要有前辈，就不会的！」
从某种程度上的真话。
拥有前辈这样的恋人，
才不会去想做那样的事情。
「那么，向我发誓。
以后再也不会手淫了。」
安稳的微笑，娇柔妖媚的语气，
前辈继续对我穷追不舍。
「以后、再也、不会手淫了！
我和右手的缘分已尽！」
「如果，产生了邪恶的冲动，
必须要向我请求许可，好吗？」
奏「就这样，真的就这样了！」
前辈加快了用脚底摩擦我的速度。
大脚趾不断对内侧进行着刺激。
「如果对除我以外的女生勃起的话，
我可不知道这孩子会变成什么样哦？」
奏「不……会的、我、我会努力的！」
「对好孩子一定要奖励呢。
好了好了，射出来吧。」
已经被沾湿的袜子，
在我已经饱胀潮红的龟头上摩擦。
奏「啊、啊啊……！」
爽滑的触感。
让头脑一片空白的强烈快感。
还差一点！
「请、请停下来！
前辈、这样、受、受不了了！」
「哎呀，怎么了？
脸都皱起来了哦。」
奏「这样、太、太激烈了！」
已经、站都站不住了。
摸索着身后的桌子，
慌忙随手寻找可以依靠的东西。
「哼～嗯、我记得很清楚哦。
奏很喜欢被长筒袜侵犯的呢。」
「这、不是喜欢不喜欢的问题啊……！
不行、不行了！」
沾湿的衣料，对着我敏感的龟头，
以像要将它刮去的气势摩擦着，刺激着我的神经。
身体像过电一样麻痹。全身都开始产生快感。
已经什么都无法思考了。
奏「啊……啊！　前辈、要出来了，要出来了！」
凪沙「没关系哦，射出来吧！」
前辈的命令如皮鞭抽在我身上，
我的腰猛地收缩，震颤起来。
肉棒激烈地上下跳动。
「哼哼哼、居然射出这么多。
上次没有好好看清楚呢……」
黑色的长筒袜和白色的肌肤，
被喷满了白色的粘液。
凪沙「变成了这个样子，已经没法穿了呢。」
奏「对不起……那、那个，已经，差不多了。」
不过这都是前辈造成的啊。
虽然这样想着，但表面上还是要好好道歉的。
而且，还有另外一个原因。
凪沙「出来了出来了，竟然喷出来这么多，好像喷泉一样」
仿佛要榨干最后一滴似的，
前辈用黏黏稠稠的脚尖继续揉捏着那里。
奏「呜、呜啊啊啊啊」
「想要再一次，靠我的脚射出来吗？
我会对你做更舒服的事情哦。」
奏「这种事情，我才没说过啊！」
「我内心的耳朵，听到了奏的真实想法哦。
所以，老老实实承认就好了。」
这是拷问啊。
荒谬无理却又非常刺激的拷问。
粘稠滑腻的触感，
不断刺激敏感的龟头。
奏「啊、啊啊、有点、不对劲了、饶了我吧。」
头脑深处有电流在游走，
不、仿佛有一只手，
正在抚动我的每一根神经。
奏「不、不行了！」
凪沙「啊啊啊、这是、什么！？」
前辈发出吃惊的叫声。
而我也，不知道发生了什么。
凪沙「又出来了啊，这才是真正的射精吗？」
从我的尿道迸射出大量透明的液体。
不是精液，也不是尿液。
奏「啊、啊、啊……！」
不断溢出，无法停止。
腰部一下子变得很奇怪，
前辈吃惊地看着颤抖着的我。
「这次也出来了好多。
不过……并不是、射精吧？」
从前辈的反应来看，
只是出现了讨厌的结果吧。
而我，究竟发生了什么呢。
在H动画中看到过潮吹这种事情，
一直以为好假的。
……H的大姐姐，我错了。
这个世界上还有很多不可思议的事情呢……
「这种正体不明的东西，从来没有射出来过。
那么也许称之为琥珀会比较有说服力哦。」
呼吸和感觉都恢复了正常。
我与前辈讨论起刚才的谜之物体。
「琥珀是什么？　这样会射出琥珀吗？
那么，不再试一试可不行呢。」
「请、请等一下。
请、不要再这样用脚折磨我了。」
「没关系，脚已经很累了。
因为一直持续着奇怪的动作嘛。」
前辈伸展着双脚，揉着大腿。
从我这里，又能隐隐约约看到内裤了。
「这、这是什么啊？
这种、完成使命一样的满足表情……」
「这当然是因为、为了不让你因为其他女生勃起，
已经榨干你所有的精液了啊。」
前辈用指尖，噌地戳了戳，
我仍然暴露在外的股间。
而我的股间，感受到前辈的触感，
又再次打起精神严阵以待，响应着前辈的宠爱。
就我个人而言，
对刚才看见的内裤非常在意。
沾湿了那样一大片、会不会因此感冒啊。
奏「话说，接下来怎样呢。」
「今天的已经结束了，
做了好事之后真是神清气爽呢。」
奏「……哎？」
我瞬间扭过头。
奏「刚才的，就算是结束了吗？」
凪沙「是啊，有什么问题呢？」
我怀着可以称得上是悲怆的心情，反复摇头。
接着，缓缓走向前辈。
似乎感觉到某种不稳定的气息，前辈稍稍退缩。
「前辈，刚才的知识，是不正确的。
一定要实地真实地学习才行。」
一鼓作气地缩短了距离，将前辈逼向黑板。
凪沙「呀、啊、等等、你要干什么啊！」
「当然，是为了不用回家自己发电，
现在才想要自主努力一点啊！」
「虽然想法很好，但这样算什么啊！
这是哪门子的自主努力啊。」
「我只会对前辈勃起！
现在我只想着这个！」
凪沙「呀、啊、是认真的吗！？」
奏「前辈，你不也是认真的嘛。」
虽然微笑的有些僵硬，
但真的是好可爱啊。
我用尽全力堵上她的嘴唇。
凪沙「嗯、嗯嗯、嗯嗯、嗯ー！」
想要发出抗议的声音，却只是徒劳。
我享受着柔软甘美的唇，
前辈仿佛要将身体剥离一般挣扎着想要逃脱。
奏「不可以逃跑哦。」
对不起了，前辈。
将前辈的头部压向黑板。
奏「因为你看啊，我已经是这样的临战态势了。」
刚刚经历过跌宕起伏的遭遇的我的分身，
又想要追求下一个传奇了。
我让前辈的手握住那里。
「呀、怪兽！
怎么能这么多次勃起的？」
「是因为、现在、所爱之人就在眼前，
才会变成怪兽一样的。」
凪沙「稍微，有点开心……」
软化了的前辈也好可爱。
所以，我将前辈紧紧抱入怀中，
立即开始上下其手。
「啊啊，虽然脚也很好，不过
我还是想要凪沙的全部……」
凪沙「说什么呢，这样的花言巧语、啊、等等、不要脱啊」
我急不可耐地扯开她制服的衣领，
里面已经微微发红。
凪沙「难道，要在这里做吗？」
奏「正如你所料。」
从背后用手掌握住浑圆的胸部，揉捏。
在制服和内衣的质感之下，
是惊人的弹性。
凪沙「嗯、嗯咕……别开玩笑啊？」
「我说的才不是花言巧语！
我是、真的、喜欢前辈、想要这么做。」
「但是，在这里，
说不定有人会过来的！？」
「那又怎样？
让他们看着吧。」
「这、玩笑开过头了吧。
奏你是听话的对吧，是开玩笑的对吧？」
奏「我从来没有比现在更认真了，有意见吗。」
凪沙「不、停下来……我不要被别人看到……」
前辈就是这样的人，
一旦被强迫，就会柔弱化。
第一次的时候也是这样，
在强势与强迫的面前就会崩溃。
而我也或多或少有点像她。
那个时候Ｎ极与Ｓ极的比喻，
真的很适合我们两个。
前辈刚才说得没错，
——所以，要让她更加高兴。
我从后面将前辈的内裤褪下，
从口袋中取出手机打开照相功能。
凪沙「你，要干什么！」
在反复闪烁的灯光下，前辈不知所措，
惊恐万分。
这是当然的……前辈现在半裸着，
而且，两腿间羞人的部分，
还有闪着湿润光泽的花瓣、尽在眼前。
「这当然是，
作为我的小菜啦！」
「为、为什么……刚才不是还说
再也不会一个人做了吗！？」
「再也不想对前辈之外的人做了。
所以，留下这个回去自己发电用！」
就算前辈不停地向后踢着腿，也无法阻止我了。
凪沙「删掉，一定要删掉。」
奏「哎，不过……前辈，你的脸红了呢。」
「才、才不会啊。
别瞎说了。」
奏「哎、但是、你看、这个呢……」
打开拍好的画像，将液晶屏伸到前辈面前。
画像中是又惊又怯，但又兴奋难抑的前辈的面庞。
凪沙「啊……不要……」
前辈渐渐泪目。
「这个，我要拿回去用于自慰哦。
我真的喜欢和前辈一起做。」
凪沙「嗯、嗯哼」
将手指伸入最重要的部位。
里面满是温热粘稠的液体。
奏「这里，是怎么了？」
仅仅是轻轻触碰，前辈的双腿就颤抖起来。
凪沙「啊、这个、什么都没有」
「啊、难道说，想要让别人看到吗？
前辈……真是H呢。」
「才、才不是这样啊。
竟然对我这样、啊、嗯嗯」
手指发出扑哧扑哧的声响。
我特意不再说话，屏住呼吸，
一片安静中，这种声音格外清晰。
「能听到的吧？
这是，前辈的那里发出的声音哦。」
凪沙「嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯！」
前辈紧咬住手指，强忍着不发出叫声。
这样的话，就是我赢了。
「刚才的前辈真是很兴奋呢。
其实是很想让人看到的吧？」
「不过，比起男生的呼喊，
女生的呻吟更容易把人引来吧。」
凪沙「才不……啊、啊」
奏「那么，就让大家看看吧。」
凪沙「不要、这样！」
就这样变得越来越柔弱的同时，
凪沙其实也非常想要做的吧。
奏「其实，非常想要的吧？」
凪沙「………………」
只能听到，呼吸中强抑的喘息声，
还有下身发出的水声。
奏「不喜欢的话，那我就停下吧。」
对刚才的反击。
我将前辈想做的事情，
简简单单地返还给她。
凪沙「啊……啊……哈啊」
「里面已经开始颤动起来了，
停下也没关系吗？」
凪沙「这样、太、太过分了」
「我不也是变得硬邦邦的嘛。
但是，我还是在忍耐着呢。」
双腿内侧流出的爱液，
已经滴到长筒袜的边缘。
奏「啊……我是不是该到厕所去解决一下呢。」
凪沙「……来……」
仿佛远处传来的飘渺声音。
奏「嗯？　你说什么？」
我将耳朵靠近前辈颤抖的嘴唇，
倾听她细若蚊蚋的声音。
凪沙「进、进来、奏的、进到、我的、里面来……」
奏「啊啊、前辈这样的人居然说出这种话……」
「这样下去、那里、好痛苦，
受不了了，所以——」
奏「说得好。」
我抱住凪沙绷紧的腰身，
将灼热的分身抵在前辈湿润的入口。
凪沙「啊、嗯嗯嗯嗯、就这样、进来、快点」
奏「不用说我也会的。」
缓缓推送进入。
凪沙「呼啊、啊、咕、啊啊啊啊……！」
没有牙齿的小口，将我的分身全部吞下。
奏「……好热，好紧……」
凪沙「啊、呼……嗯、啊、嗯、啊、啊、啊」
前辈发出可爱的叫声。
我从后方，深深进入前辈的内部。
奏「啊……裹得、好紧」
前端刚刚受到折磨的敏感部分，
撞击在前辈最深处，
头脑深处传来一阵强烈的麻痹感。
凪沙「啊啊啊、碰到……最里面了……好奇怪的感觉……」
前辈松软的臀部，
碰撞在我的腹部，非常舒服。
「前辈，你发现了吗？
你现在的表情，比刚才更兴奋了。」
凪沙「嗯、嗯、嗯、啊、才没有、这样呢……」
虽然这样说的，但是前辈的里面，
正在轻微地痉挛着，似乎非常愉悦。
奏「果然还是进到前辈的里面最舒服哦。」
「啊、嗯啊、啊、啊啊、等等、
啊、啊、不要、这、这样动！」
我抓住前辈的腰部，猛烈地抽插着。
温热粘稠的液体在运动中
不断发出声响。
「嗯啊啊啊、啊、嗯啊啊啊、
啊、啊、啊、啊、啊、啊」
丰满的臀部随着我的抽插颤动。
这种景象，非常美妙。
奏「对了、再拍点照片吧。」
凪沙「不、不、不要」
前辈发出响亮的悲鸣。
对于现在残忍的我来说，这种反应让我很开心。
「嗯，有了这个，
家里的色情DVD也可以扔掉了。」
凪沙「好过分……奏、好过分……」
奏「机会难得，让我拍一下脸吧，前辈。」

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-19-09b
奏「哈啊……结束了结束了」
我在典礼结束之后回到了部室。
大大地伸了个懒腰，
也许是因为参加了典礼，后背有点痛。
由于一直处于紧张状态，
结束之后疲劳就一下子爆发出来了。
奏「……圆满送走了呢。」
前辈的毕业典礼。
我和前辈在校园里一起度过的，最后一天。
奏「还以为身为在校生会被感染流泪呢。」
佳織「不是吗？」
向着突然传来声音的方向望去，
佳织正站在门口处。
奏「喔、佳织……看上去好像大哭了一场啊。」
佳織「嗯、还是哭了呢。」
奏「不是因为被感染了吧？」
佳織「对啊，应该不是的。」
佳织缓缓地向前走，
停在了一个位置上。
佳織「大概……一开始会很寂寞吧。」
奏「哈哈，我也是哦。」
在这个位置上，一直安稳地微笑着的她，
已经不在了。
毕业典礼之前，三年级生就已经放假了。
前辈来学校的频率也越来越低。
──不过，每次来到学校，
放学后她都会坐在这里。
奏「不在这里，这也是没办法的啊。」
佳織「明年我们也要离开这里了呢。」
奏「是啊……」
佳織「…………嗯」
佳织将手抱在胸前平静地闭上双眼。
愛理「啊啊，果然都在这里啊。」
ケニー「Hello！」
刚刚平静下来，就传来两个爽朗的声音。
佳織「爱理……」
愛理「连去找你们的工夫都可以省了哦。」
奏「正常思考的话一般都会想到这里的吧。」
愛理「是呢……因为这里是我们的巢穴嘛。」
爱理得意地说道。
对，无论路上要和多少人寒暄问候，
她最后一定会来到这里的。
──所以没有勉强跑去找她，
大家全都在这里等着就好。
「不谋而合地集中到这里，
真像我们的风格呢。」
ケニー「是啊……」
平和的氛围。
对我们而言最重要的地方——
奏「………………」
前辈，一定会——
凪沙「哎呀，果然大家都在呢。」
是的，像这样一边沉稳地微笑着，
一边向这里走来——
凪沙「为什么都闷闷不乐地站在这里呢？」
一如平日沉静安稳的笑容，
敢于面对一切的气魄。
奏「前辈，恭喜你毕业！」
凪沙「呵呵，谢谢。」
不过，这个人是不会仅仅满足于，
安然面对现状的吧。
我们能够确信，
自己有能力构筑起什么都不会失去的未来——
「现在安心还太早了哦。
以后还请大家好好相处。」

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-19-10
之后，岁月流逝——
我和她结婚了。
与岳父一样成为了入赘婿。
在她的斯巴达式教育下，
自己终于成为了一名合格的社会人——
是的……清晨，闭紧着的眼皮内侧，
渐渐感受到火红的阳光。
凪沙「啾、啾啪、啾、嗯嗯……啾」
早上好啊，窗外的小鸟们。
今天也在叽叽喳喳地歌唱……
凪沙「啾啪、啾、嗯呼……噗噜、噗噜……」
……美妙的声音是从两腿间传来。
奏「嗯……啊……」
「嗯啾、啾、啾啪、
啾、啾、啾噜、啾」
在我的下腹处，被子高高隆起。
我向着起起伏伏运动着的鼓起处——
奏「……会是男孩子还是女孩子呢……话说是谁的孩子？」
——半梦半醒的我，无意识的自言自语。
奏「对了，母子健康手册……嗯，一定要去拿了。」
「真是的，难得心情好想要玩玩的，
这种事情不要提起啊……」
被子里的突起发怒了。
没办法了，只好将被子挪开。
奏「那个……至少，该说句，早上好吧……」
「啾、啾啪、啾、啾、啾啪、
哈啊、贵安，奏。」
在被子下是前辈端正的面容。
奏「早上好，前辈」
正在将无法称之为端正的东西，
像冰棍一样舔着。
「最下流的行为与最高雅的问候，
出乎意料地非常合拍呢。」
「呼啾、嗯、嗯噗……、
我只是在进行着美好的爱的行为哦。」
奏「这种感觉确实很美好就是了。」
「嗯噗、啾、啾啪、啾啪、啾噜、
嗯啊、一大早就很精神呢。」
奏「呃、是一大早就被弄得精神了……」
凪沙「我钻进来的时候就已经这么精神了。」
前辈陶醉地将舌头缠在手中之物上，
将它涂满唾液。
怎么说呢……看上去好幸福。
凪沙「不过、真的很精神呢——」
美丽的伴侣一边卷住我的那里，
一边盯着我说道。
凪沙「难道说，是在梦里和其他人……」
奏「才不是啊，只是男人的生理反应啊。」
凪沙「……那么，就原谅你吧。」
「如果是在梦里对我做了色色的行为，
那就作为特例允许吧。」
奏「……这种事情，经常有的哦。」
「哼哼……啾、啾、噗噜、嗯、啾，
噗噜、噗噜、嗯、嗯啾、噗噜、噗。」
用舌头包覆住内侧的筋，
由下往上一直舔到顶端。
「和梦里的我相比……啾、啾、啾、噗噜、
哼哼，哪一个更舒服呢？」
奏「这个、现在的、前辈、更舒服……」
「为什么、刚才、嗯啾、噗、啾、噗噜、
哈啊、说话断断续续的？」
奏「那是因为、啊、太舒服了。」
「骗我吗、嗯啾、啾啪、噗噜、噗噜、
不是骗我的吧？」
「没骗你啊、啊……前辈的嘴，
太……太舒服了。」
「嗯啾、噗噜、啾、啾啪……啾、
噗噜、嗯嗯……」
一脸陶醉地不断舔含着。
仿佛我的那里的味道，
非常合前辈的口味一样。
凪沙「如果骗我的话、哈啊、噗噜、嗯……我就停下了哦。」
奏「……停下的话，前辈不会寂寞吗？」
「才……才不会、这样呢、哈噗、嗯啾、
嗯、嗯噗、嗯、嗯。」
将分身用嘴含住，头部开始上下运动。
「啊、前辈、最近、好像非常喜欢，
这么做呢。」
「嗯噗……啾啪、啾、啾啪、
嗯、啾噜、嗯、咕……」
无视我失礼的言语，
前辈的舌与口继续着动作。
「在我请求你这么做之前，
就主动开始这样做，会让我很困扰呢。」
「嗯啾、啾啪、哈啊……噗噜……噗噜、
噗、噗……哈噗、啾、啾、嗯哈」
前辈有些苦闷地将东西吐出，
舌头却仍然缠绕着。
「我对前辈很困扰啊。
对外明明那么有气魄，可是只有我们两个的时候……」
「居然这么说我……我可是为了让奏开心，
才会这样傛的哦。」
奏「哎，是因为我吗？」
「当然啦。
每天早上都这么精神，不这样怎么行？」
「刚才我都说了啊、男人每天早上都这样的。
明白了吗？」
凪沙「嗯啾、啾噜、啾啪、啾、啾噜」
分身与柔软的小舌摩擦的声音，
唇齿间逸出的喘息声。
奏「前辈可是每天都这样让我起床啊。」
无论我怎么说，好像都没有在听。
无论我怎么说，还是专心致志的运动着唇舌。
奏「……前辈，你在听吗？」
「啾啪、啾、啾、啾噜、啾、
啾、哈啊……噗、噗噜……」
看来是听到了。
前辈从脸颊一直红到了耳根。
「既然这么喜欢这样做，
那么，请用更多的唾液……」
一瞬间，头脑停止了思考。
也许是因为生气了，前辈突然激烈地卷起。
用嘴唇压住让我舒服的地方，
用舌头舔住前端的缝隙处。
头脑深处如过电一般麻痹。
凪沙「哈啊……哈啊……变得这么热……」
前辈将已从口中抽出的物体，
抵在唇边，热烈地喘息着。
「这不是早上的原因。
完全是前辈的错……」
「不对，不是我的错、嗯……嗯呜、
啾、啾噜……啾啪……」
美丽湿润的红唇，
将我的东西全部吞入。
我的股间和前辈的脸颊不断撞击。
嘴角流下的唾液，看上去更显淫靡。
「嗯啾、嗯噗、嗯、嗯嗯、嗯、
噗、嗯啾、啾、啾噜」
「脸好红啊，怎么了？
是发烧了吗？」
前辈将覆满唾液和爱液的前端，
从嘴里吐出。
凪沙「吵死了，这是……因为窒息啦。」
「非常感谢您的抗辩。
不过，也要开始扭起来了哦。」
凪沙「嗯嗯嗯、吵死了。」
奏「……那停下来不就好了。」
「竟然无视我还继续，
前辈真是个，有意思的人呢……」
「嗯嗯嗯……啾、啾啪、
啾、啾啪、啾、啾……」
温柔的亲吻不断落在前端上。
可爱的外表与强烈的快感，
让我的头脑中被粉色填满。
凪沙「……当然是为了奏啊。」
奏「嗯？」
「因为是奏的○○、所以……嗯、
啾、啾啪、嗯……嗯……啾啪、啾」
奏「是吗……因为我才这样呢……」
凪沙「是啊……哈啊、所以再给我一些命令吧……」
奏「命令？」
「是啊，如果是奏的命令，
听从一下也是可以的……」
最近，我终于觉得，
自己非常了解前辈了。
冰雪聪明，家财万贯，
高岭之花，不可攀折。
所以没有人尝试去了解真实的她。
所以，前辈不时会想要，
抛弃一下这样的形象吧。
而这样陪着她的人——
「那……对了，后端的囊、
也要悉心照料一下哦。」
「嗯嗯……哈噗、噗噜、噗噜、噗噜、
嗯呼……啾……啾……」
按照我认真的命令，前辈深深伏在我的腿间，
将阴囊用舌头舔了起来。
奏「呜……呜哇……」
「啾……啾噜、啾噜、噗噜、
哼哼、这孩子、在里面缩起来了哦。」
奏「这、这是……因为太舒服了哦，前辈……」
「当然啦、因为……嗯噗、嗯啾、啾、
啾、啾、因为，是我在舔着啊。」
奏「对、前辈的舌头最舒服了。」
我如是赞美前辈，
前辈开心地笑着。
凪沙「真的这么想的话，能摸摸我的头吗？」
奏「嗯，好哦。」
将手覆上前辈的头顶。
头发清爽的触感，让手指非常舒适。
奏「话说，是不是该从被子里出来了？」
我仔细用手指摩擦着，
前辈暴露在外的内裤中心处。
啊、好厉害……」
「那个……只是帮我舔了一会儿，
竟然会变得这样黏黏湿湿的吗？」
我手指下方前辈的内裤，
又热又湿。
凪沙「才、才不是呢……」
前辈连连摇头。
我的鼻端飘散着香甜的气息。
奏「那么，是因为自慰才变成这样的吗？」
轻戳上去，就仿佛吸满水的海绵，
挤出一阵阵水汽。
凪沙「更、更不对啊！」
奏「那么，到底是为什么呢？」
凪沙「啊、嗯啊啊啊、啊、啊嗯嗯……」
将手指从内裤边上的缝隙伸进去。
内裤变湿的原因，当然就在那里面。
「呜哇，前辈好厉害。
里面已经泛滥成这样啦。」
「嗯嗯嗯嗯！
啊、啊、不要、这样乱来」
前辈苦闷地发出可爱诱人的声音。
奏「哎、前辈、这和平时的你一点都不像哦。」
「那是、嗯嗯嗯、对其他人啊！
现在，只是面对奏一个人……」
「两人独处时就会想要撒娇了啊。
不过，为什么，会湿成这样呢？」
凪沙「一、一想到……和奏一起做……」
奏「一想到吗？」
凪沙「那里自己就……湿了啊。」
……真可爱啊。
那么，再逗逗她吧。
「前辈、穿着内裤、很不舒服吧。
请把它脱掉吧。」
凪沙「我、我自己脱吗？」
奏「这点事情肯定做得到吧。」
奏「之后，还要解说一下那里怎么会这么湿哦……」
前辈稍稍低头思索了一会儿，
接着并拢了双腿，
将内裤，磨磨蹭蹭地脱下。
「啊啊，今天也好漂亮哦。
不过，为什么每次看到都是这么湿呢？」
凪沙「嗯嗯嗯、啊、啊、哈啊」
用手指挑逗着内侧怒放的花瓣，
还有上端已经发硬的嫩芽。
前辈腿部微微的颤抖，
还有胸口的剧烈起伏，都呈现在我眼前。
凪沙「我、我的那里……」
话语从中断绝。
口若悬河气势逼人的暴言女王，
居然也有张口结舌的时候。
「舔、舔着奏的○○的时候、
就变得湿湿的了。」
奏「那个、前辈……真的越来越不得了了」
凪沙「哈啊啊、啊、啊啊、里面、不要！」
将两指伸进前辈的里面。
手指被毫无阻碍地吸入。
「又变得那么紧缩。
真的这么想要吗？」
前辈无数次地摇头。
但是，每当我这么说的时候，
前辈都会产生强烈的反应。
奏「那么，这次该怎么办呢？」
凪沙「差不多该……那个、我……想要……」
奏「不是『我想要』、应该是『人家想要』哦。」
凪沙「人家………………想要……」
奏「好厉害，自己就张开腿了。」
凪沙「不要说这么欺负人的话啊……快、快点、来」
奏「不用说，我也会的。」
我将清晨精神抖擞的分身，直插进前辈的最深处。
凪沙「呼啊啊啊、啊、啊啊啊」
「前辈，已经去了吗？
太快了吧。」
前辈颤抖着身体后仰，
涨红了的喉咙，发出舒服的呻吟。
「因为……已经、这么舒服了
啊、啊嗯嗯、啊、啊」
轻动腰部，在前辈的体内探索。
粘湿的肉壁，包裹住我敏感的部位。
奏「哇……里面、已经、起起伏伏的，很舒服吧。」
凪沙「呼啊啊啊、啊、啊啊啊、啊、啊、啊、啊」
噗嗤、噗嗤的……淫靡的声音，
从我们结合的部位传出。
伴随着我和前辈的动作，
床板也在倾轧摇晃。
奏「哈啊……快要出来了。」
「啊嗯、嗯啊、啊、啊、
碰到、里面……舒服的地方了」
奏「因为，正是要弄这里啊。」
「停、停下来、啊、啊、啊、
这样、的、舒服、过头了。」
……前辈一直是嘴上说着不要，
如果真的停下来，这一天都会成为地狱了。
无论床上还是床下，我和前辈，
都不断转换着Ｓ和Ｍ的角色。
我就是喜欢这样的前辈。
「觉得舒服就好了，
我今天也会奉陪到底的。」
激烈地侵犯，在蜜壶内外进出，
前辈体内积蓄的爱液不断流出。
一直……沿着臀部流到床单上。
凪沙「哈啊……到、最、里面了」
前辈不断大声喊叫。
将手伸向颤动着的胸部，
揉捏着挑逗着前辈。
凪沙「啊、又要、又要去了、啊、啊——！」
奏「啊、前辈、今天第二次了哦。」
凪沙「哈啊、啊啊啊啊……哈啊、哈啊、哈啊……」
从断断续续喘息着的前辈体内，
将自己的东西缓缓拔出。
凪沙「啊……奏、还……还没结束呢……」
奏「今天、屁股也没问题吗？？」
我对着露出惊讶表情的前辈，
将分身顶在她沾满爱液的屁股。
凪沙「今天也要吗？」
「我好喜欢，凪沙的屁股。
又大又光滑，而且还很舒服」
前辈一瞬间绷紧了身子，
接着，随着深呼吸将身体缓缓放松下来。
凪沙「没办法呢……」
手指上沾着的还有臀部流淌着的爱液，
让我的手指在深深的臀部谷间飞驰。
凪沙「嗯啊……哈、哈、啊……嗯、进来了……」
在进入的同时，前辈的身上竖满了鸡皮疙瘩。
奏「里面在不停颤动呢。」
平整厚实如同橡胶一样的肌肉，
非常光滑。
我挤开空间，手指直插禁区。
「没有受伤吧。
前辈，要慢慢地呼吸哦。」
凪沙「咕、嗯……不、不要动啊……」
并不是尖锐的声音。
凪沙自从屁股被进入之后，
声音一直都压得很低。
奏「你很喜欢这样呢。」
凪沙「这、这都是……奏教的啊……」
害羞着扭动身体的同时，
前辈的那里渐渐变得柔软下来。
奏「话说回来，屁股那里洗得很干净呢。」
凪沙「什么啊、我、我的屁股一直都很干净的！」
奏「真的，好漂亮。」
凪沙「不要看啊！」
「不对不对，作为褒奖，
我要从屁股的洞里进来了。」
说着，我将又变得精神抖擞的分身，
从屁股后面挤入。
凪沙「咿呀……进、进来了……」
前辈睁大了眼睛。
绽放开娇小紧致的花蕾，
将我的龟头渐渐吞下。
奏「慢慢地吐气，放松身体不要用力。」
凪沙「好痛苦……」
奏「疼吗？　有没有撑裂？」
「没事、嗯、咕呜、
好大、撑满了、头有点……」
「屁股在紧缩哦。
稍微放松一点——」
前辈的大腿被汗湿，肌肤闪烁着透明的光泽。
我的额头和后背也在流着汗。
前辈里面，紧密而又粘滑地、
将我的分身紧紧包裹。
开始缓缓地抽动。
「嗯啊啊、嗯喔、啊、啊啊、屁股、
里面、在动……」
压低的呻吟声在寝室里回荡。
奏「哎，这样动，是什么样的感觉？」
凪沙「这种事情，我不想、说啊」
「不，我知道的哦。
从那里出来的，只有一样东西。」
凪沙「不要、不、这种事情、不要说啊」
我也皱紧了眉头，
感受着肛门紧致的感觉。
奏「前辈，很喜欢从屁股被侵犯呢。」
凪沙「才、才不是这样、不是啊。」
前辈猛摇着头。
从火红的脸颊上，汗水与泪水不断流下。
「这种事情呢，
如果告诉公司里的大家一定很有意思吧。」
凪沙「不、不要、不要这样做。」
「我想告诉大家哦。
其实，凪沙有着这样的事情。」
只有这个时候我会用她的名字称呼她。
凪沙的眼中闪着泪花。
凪沙「拜托了……不要告诉、任何人……」
「放心吧，我不会说的。
这么H的凪沙的事情是秘密呢。」
凪沙「拜托了、不要说、真的不要说。」
我才不会想和别人说啊。
与其考虑在别人面前夸夸其谈。
想想怎样才能让前辈更舒服。
奏「我会让你更舒服的哦。」
「呼啊、啊、啊啊！
啊嗯嗯、啊、啊、啊、这样、呀」
用指尖轻触，
娇小发硬立起的嫩芽。
前辈的身体在我身前强烈地扭动起来。
奏「这样动的话，我就拔出来了哦」
凪沙「因为、手指、啊、手指、碰到了。」
声音时高时低，沾满汗水的腰部，
也在强烈颤抖着。
没有东西插入的腔道、也张开了入口抖动着。
从粉红色的入口处，爱液不断垂下。
奏「不过，这样做很舒服的吧？」
我只是陈述着事实。
不过，无论说什么，
只要看前辈的反应就什么都明白了。
「从里面不断流出来舒服的液体哦。
后面也开始变得光滑了。」
前辈不停地摇头，
不过这只是做个样子罢了。
其实，她是想要更多这样的侵犯吧。
「如果老实承认非常舒服的话，
我就不再触碰那里了」
「啊、啊啊、啊ー！
好……好舒服、真的、好舒服。」
「果然是这样呢。
既然舒服，那就更不能停了。」
……我一边满足于前辈吃惊的表情，
进一步加强了腰部的动作。
「明明、答、答应我说了、就停下来的！
骗、骗子！」
闹着别扭的悲鸣，取悦着我的耳朵与心情。
嗯，说不定我是个相当的鬼畜啊。
「我不是骗人哦，
是因为前辈太有魅力了，不知不觉就这样了。」
「啊、嗯啊、啊、啊、啊啊、
这样、太激烈了、屁股、屁股好烫。」
前辈在摩擦之下越来越苦闷。
凪沙「呀、又变大了、停、屁股要裂开了。」
奏「那是因为、前辈、那里缩紧了。」
这是真话。不过，一半是因为，
我的东西快要绝顶，变得更加坚硬。
奏「射在里面，可以吗？」
凪沙「这里、是、是屁股啊、嗯啊、啊啊」
「不行吗？　我好想，
在前辈屁股的洞里面注满精液哦。」
「啊咿呀啊啊啊、屁股、好烫、
在里面射出来的话、我会、坏掉的。」
身体随着近似悲鸣的叫喊扭动起来。
仿佛哭泣一样的声音。
「怎么办呢？射在外面吗？
还是在里面呢？」
噗嗤、噗嗤的淫靡声音，
从两人的结合部传来。
从前辈绽开的性器中，
不断淌下带着酸甜气息的液体。
「射在……里面！
在我屁股的洞里面，把精液射出来！」
前辈的请求，为我的射精扣下了扳机。
向着前辈紧致的体内，最后一送。
「已经、要死掉了、要死掉了！
啊、啊、哈啊、在屁股里面、去了！」
我的精液向着无底的洞中迸发。
白色的精液毫无阻碍地，
渗满前辈直肠的每个角落。
「哈啊啊啊啊、在里面、出来了、
奏的热热的、流出来了……」
一边搏动着射出精液，
一边深深地喘息。
奏「好……厉害、真舒服啊……」
由于前辈窄小的通路，
我的尿道被夹住缩紧。
精液的喷射，带给我刺痒的感觉。
凪沙「嗯、嗯呜……好像、被灌肠了一样。」
一边抚摸着屁股，
前辈一边陶醉地闭着眼，喃喃说道——

◆scenario__30_D_凪沙__30_DD-21-10
愛理「……奏？」
奏「…………」
愛理「喂，起床啦……」
奏「呜……」
愛理「也对、奏是不会这么容易起来的。」
奏「嗯嗯……」
愛理「那么，就这样……」
奏「……」
愛理「抱歉了！」
接着我的世界上下颠倒了。
奏「……Good Morning」
愛理「哎呀，真是不错的叫醒方式吧？」
「多亏了你呢，
我感觉与持续自转的地球融为一体啦。」
愛理「这种事情只要靠全球化就够了。」
奏「今天就放过我让我睡个懒觉吧。」
愛理「不行哦。」
奏「…………」
愛理「什么嘛，这种眼神……」
奏「没什么，你应该稍微温柔点——呼啊……」
愛理「你呀，真是的，还打哈欠……」
一边说着，我站起身，
手在腰部拍了拍，伸了个懒腰。
奏「那么……接下来该继续了吗。」
愛理「真是的……」
已经长年从事研究的搭档。
即使没有对话，
也能理解对方的想法。
有千言万语想要诉说，不过我们的目的只有一个。
为了这个目标我们只有尽自己所能——
愛理「结，怎么样了？」
爱理望向她。
奏「状态绝佳。」
我望着培养舱中的结，
感慨地回忆着往事。
奏「虽然已经过了很久，但是比想象中要快呢。」
「过去的时光当然会觉得快了。
对我来说，可是过了好久好久啊。」
爱理嘟着嘴反驳。
回顾起既漫长又短暂的日子。
从向诗织伯母请教开始，
我一直拼命努力成为一位科学家。
前辈……也帮了我们很多。
资金援助，还有AI unit的解析——
我咬牙忍住强烈的思念，
低头接受了她的援助。
奏「前辈她、真是……」
愛理「是啊，已经不仅仅是感谢了……」
奏「说到感谢，也要谢谢KENNY啊。」
「嗯，他也一直支持着我们。
他真是……变得比我们还要坚强啊……」
奏「是啊，那家伙才是真正的大人啊。」
愛理「嗯……」
爱理有些开心，
又稍显寂寞地微笑。
奏「正因为有大家的努力才能这样啊。」
愛理「嗯，总算是准备好了。」
培养舱中沉睡着的，
是和那时候一模一样的后辈。
愛理「最后……还是没有将结作成佳织的代体。」
奏「这也没办法，神经接续上还有问题没有解决……」
愛理「奏……你会不会消沉呢？」
奏「啊啊，我才不会输给这种事情。」
愛理「……明明一个人偷偷哭了好多次呢。」
奏「这种事情不说出来比较好吧。」
愛理「我知道啊！」
爱理罕见地像那个时候一样鼓着嘴。
奏「……还有、『门』的调整怎么样了？」
愛理「嗯，没问题。」
爱理向着我的方向伸出拳头。
我握紧拳头，轻轻碰在她的拳头上。
愛理「一定要……顺利。」
奏「这次一定，会的。」
愛理「可是，我们已经像这样进行了好多次——」
奏「所以，这次一定……对吧？」
将结送回到过去，
阻止佳织的事故。
「结……拜托了。
这是，只有你能做到的事……」
说完，我将手覆上结的培养舱。
颠覆因果的王牌，
就是名为古川结的这个女孩——
奏「结，我们相信你。」
愛理「嗯，之后就拜托你了……」
改变过去，
是一场无限反复的愚昧赌局。
与因果为敌，会出现怎样的结果——
谁也无法知晓——

◆scenario__40_C_ゆい__00_PL-01-33
ゆい「唔唔…………」
少女以缓慢的动作睁开眼睛。
奏「看来醒过来了呢」
确认了她迷糊的瞳孔里闪着光芒,
我松了一口气。
ゆい「秋…………山同学、吗」
奏「诶！？　哦？」
……秋山？　我！？
冷不防被叫到名字，我一时难以掩盖自己的困惑。
「没有……问题。
顺利地和你相见了呢」
在那平静的话语之中，隐约地散发出欢喜的气息。
ゆい「请多多关照我……」
奏「不、那个啊……你，在说什么……」
素未谋面的少女、毫无头绪的话语。
面对这莫名其妙的情况，我皱起了眉头。
——就在这个时候，走廊传来了轻微的脚步声。

◆scenario__40_C_ゆい__00_PL-01-43
「但是，总觉得呢。
奏君看着那女孩的目光很让人在意。
感觉特别的温柔……」
「那是错觉吧。
我和她可是刚才第一次见面啊」
佳織「…………会不会前世或者小时候认识的？」
「你电视看多了。
那种事情在现实中不会有吧」
扯到小时候我也不是很有自信，
但这里还是把非常识的那方面否定掉吧。
奏「但是……说在意也的确是有令我在意的地方」
佳織「诶？」
「虽然可能只是我的心理作用，
但觉得她就好像以前的你……」
佳織「像我？」
「嗯，可能是给人的那种感觉……也可能是样子相似。
但为什么会那么觉得我也不是很清楚……」
佳織「这样啊……」
「总之事情就是这样了。
也就是说我是清白的」
我站起来，拍了拍膝盖上沾到的走廊地面的灰尘。
ゆい「对不起，那个……」
佳織「啊，穿好衣服了？」
ゆい「是」
佳織「那，可以让我们稍微问几句吗」
ゆい「是，可以的」
佳織「奏君也没问题吧？」
奏「不用我回答了吧」
我轻轻点了点头，然后把视线转向少女刚走出来的
那间保健室。
佳織「嗯，似乎很合身呢」
佳织就像妈妈一样，绕着少女看了一圈。
奏「而且很衬她。对吧？」
我带着微笑这么一说，佳织也深深地点了点头。
「但是，真的没有问题吗？
已经给你们添麻烦了，现在连制服也……」
奏「没关系，不用在意的」
ゆい「但是，假如我借走了制服的话……」
「没关系，那是在部室的后备品而已。
也已经跟物主说好了，不用在意」
ゆい「是吗，那就不客气地借走了」
当少女礼貌地低下头时，
长发成束地迅速滑下。
「说起来，她还真带着替换的制服呢。
女生都是那样的么？」
佳織「因为是爱理才会呢」
奏「原来如此，因为是爱理才会……啊」
做事那么周全的她，带有后备也是理所当然。
例如在打架或者运动的时候——
根本就没看过她弄脏过！
连想象也想象不到！
那家伙不总是完胜的吗！
奏「……对她来说真的有换衣服的必要吗？」
佳織「虽然不是很清楚，但应该有的吧」
强装笑面想蒙混过去的佳织。
看来是读懂了我的想法。
面对那个表情，我无言地叹了一口气。
奏「——好，那就先不要管了」
佳織「嗯，接下来……」
佳织听了我的话后，再次转向那位少女。
「我叫佐佐木佳织。
然后这是奏君，秋山奏君」
作为开始的自我介绍。
配合佳织的介绍，我轻轻地点了点头。
ゆい「我的名字，叫古川结」
佳織「古川……结」
ゆい「是」
佳織「是吗，多多指教」
ゆい「这边才是，请多多指教」
ゆい「啊，还有，秋……山同学」
奏「哦？」
ゆい「刚才真的是万分失礼了」
奏「不，那个就不用在意了」
ゆい「但是，因为我的原因——」
结很不好意思地抬眼看了看佳织。
嘛，那对我来说只是最好的眼睛保养而已，
但在佳织的面前，不得不装作毫不介意。
奏「没问题的，对吧佳织」
佳織「嗯，比起那个……呐」
奏「对，是说在那里发生了什么事情吧」
我点了点头回应佳织的话，然后用认真的表情看着结。
ゆい「………………」
「告诉我们吧。
究竟，发生什么了？」
ゆい「要说发生什么，其实也没什么……」
听了我的话古川慢慢地低下头。
「但是，发出了很大的声音吧。
连我在的教室那里也听到了」
ゆい「那是……」
看来古川把回答一口气吞下了。
「有什么困难可以说出来。
说不定我们可以帮上你」
ゆい「………………」
「嘛，虽然和初次见面的人说这些东西
可能也是有点强人所难」
ゆい「初次，见面……」
奏「咦，不对吗？」
刚才突然之间叫出我的名字。
那是单纯的偶然就没什么好追究。
但是，假如有什么我不知道的理由又如何？
奏「的确是初次见面吧？」
我注视着古川的表情发问。
ゆい「…………」
不能说，吗？
还是说回答不上来，吗？
佳織「那个，说来小结是这里的学生吗？」
ゆい「是，虽然是前几天才刚转入了１－Ａ」
佳織「哦～，那就是我们的后辈呢」
佳织双手合十放在胸前露出烂漫的喜悦表情，
结也露出了浅浅的微笑。
奏「原来如此，后辈……啊」
佳織「怎么了？」
奏「不，没什么」
我在心中松了一口气。
的确如果是后辈的话，知道我的名字
也没什么不可思议的。
奏「可是——」
佳織「唔？」
「这样一来在那里究竟发生了什么呢。
越来越让人在意了」
「的确是呢。
但是，没有受伤什么的吧？」
ゆい「是的，没有受伤」
像是为了证明自己没有大碍，古川回答道。
佳織「那……为什么没有穿衣服呢？」
ゆい「…………」
难道……有什么说不出的理由吗？」
ゆい「…………………………」
对于佳织的问题，古川只是紧紧地闭着双唇。
「要么，换个说法吧。
就是有没有必要向邪恶的方向去想」
我换了说法重新对她发问。
说到底，比起长篇大论发生了什么，
我和佳织最关心的就那一点。
奏「究竟怎样了？　古川」
「是，关于那方面是没有问题的。
并不是什么不好的事情」
结一边直视着我一边说。
ゆい「对不起，让你们为我担心了」
奏「没事，没发生什么就好了」
我松了一口气并和佳织对望着。
佳織「我们才是做了多余的猜测，不好意思」
ゆい「不，很感谢你们为我担心」
「嘛，因为是那种情况嘛。
我也是………………嗯，无可厚非呢」
佳織「…………」
奏「怎么了啊……」
佳織「刚才，你想起了什么呢？」
奏「什么、不是、没什么……」
我赶紧把脑里浮现的影像抹掉。
「你看啊！
当时那是——」
佳織「对不起，我……似乎是看错奏君了」
佳织一说完，马上就从我的身边离开，
紧紧地粘在古川的身边。
「呐，小结，我们去那边吧。
留在这个人的身边太危险了」
「喂，不是啊……给我等一下！
真的很不好意思！　那个，对不起啊！」
很没用地，辩解失败。
那个稍微有点歇斯底里的我就在那里。
ゆい「那个，我并没有介意」
「不不不，那肯定是说谎！
其实是十分地介意吧？」
「并不是那样的。
因为那就像是意外一样的事情」
佳織「话是这么说……」
ゆい「没关系的」
「……我一个看到的人来说还是有点那个，
你真的不介意吗？」
ゆい「是」
古川的嘴角也稍稍缓和下来。
ゆい「秋山同学是爱操心的人呢」
「……与其说是爱操心呐。
不过，既然小结那样说就没什么了……」
ゆい「这是没办法的事情，我并不是很……」
奏「你这么说真的是让我解脱了」
我又松了一口气。
佳織「太好了呢」
「啊，总觉得安心了。
而且是在很多方面」
佳織「嘻嘻嘻，是呢」
可能是注意到我的视线，
佳织像害羞似地移开了视线。
「那，都已经这个时间了，
总之就总结一下这件事吧」
佳織「啊，嗯」
「额，不管今天在五楼发生了什么，总之古川平安无事。
全裸这一状况就撇开不管，反正就没什么大问题！」
奏「没给什么人带来麻烦吧？」
ゆい「不，说到……麻烦的话……」
佳織「我们两个就另当别论」
佳织也来打起圆场。
ゆい「要是这样，就没有给其他人带来麻烦」
佳織「那就好了」
「那么，究竟哪里好我不是很清楚。
因为我只是在走廊捡到一个午睡的女孩而已」
ゆい「午睡……吗」
佳織「嘻嘻，看来就是那样呢」
对于一面惊讶的古川，佳织温柔地对她说。
ゆい「是……」
「那么也是时候回去了。
已经弄得那么晚了」
ゆい「是呢」
古川似乎带着一丝困扰笑了。
奏「不介意的话，送你回家也可以啊？」
佳織「是啊，说不定回去的路也一样」
「不，那不用担心。
因为我租的房子就在这里附近」
佳織「这样啊」
「非常感谢你们的关心。
我一个人也是没有问题的」
奏「是吗，那再见了」
ゆい「是，再见了」
古川说完后轻轻地低下头，
踏着稳实的步子走出了保健室。

◆scenario__40_C_ゆい__00_PL-01-63
奏「………………………………」
原来如此，学到东西了。
纠纷之所以叫纠纷的原因。
我从教室的窗口俯视着楼层出入口得到了启发。
明朗的秋空之下。
柔道部和古川。
头痛根源的精彩的共同作业。
而且，怎么看都是在争执。
昨天才刚过今天又来啊——
奏「太有搞头了，真是的……」
我在桌子上托着腮，深深地叹了一口气。
这时——从走廊传来的这个脚步声，
十有八九是来自那个被纠纷所引诱的男人吧。
ケニー「奏！　奏StayHere～～～～～～！」
我闭起眼睛摇了摇头。
ケニー「奏在这里吗！？」
奏「是是是，在啊」
我露骨地作出毫无干劲的回答。
ケニー「不好意思，来一下好吗！」
「不好，我也正在忙。
而且和你忙的是同一件事」
ケニー「哦？　噢噢！？」
奏「总之就是指那个吧……」
我指了指操场那里。
「哎呀……那就容易说话了！
赶快去帮助女士吧！」
「啊啊……虽然对着那样的对手没什么干劲，
但尽力而为吧」
我发出泄气的声音的同时从座位站了起来，
把脱到一半的鞋穿好。
ケニー「……喂，撞到头了吗？」
奏「什么意思？」
「呀不，你居然那么爽快地说OK，
平时的你应该是——」
「这种事随便怎样都好吧，不是要去帮忙吗？
那就动起来啊！」
我戳了戳KENNY的肩膀，
然后马上向操场跑去。
ケニー「可是，这究竟吹的是什么风啊？」
KENNY在我背后全力追上来，
带着疑惑的表情问我。
「难道说，对之前被他们干掉的那件事
怀恨在心吗？」
「……才不是！
你以为现在是几点了！」
我没有掩盖自己的不快，狠狠地瞪着KENNY。
ケニー「第一节课才刚结束……所以是１０点前吧」
「那就是原因啊。
爱理那家伙，现在一定还在便利店！」
选三明治好呢还是饭团好呢。
正是她睡了懒觉迟到，顺便悠闲地去选择的时候吧。
……因此，除了自己行动别无他法。
本来是不应该随便出手的，
但发生了这种无法预测的情况就没有办法了——
心跳就像连敲的钟声。
我紧紧握住楼梯的扶手，
把飞降下去的势头转化为圆周运动向现场赶去。
ケニー「呼～、真是胡来」
奏「你很烦啊」
我半笑着回答，并开始向下一段楼梯飞奔下去。
奏「比起这个，我们要怎么样介入那件麻烦事啊……」
ケニー「什么怎么样……」
ケニー「变装成他们之中的一个接近就可以了」
奏「那还真是挺高难度的……」
「啊，然后顺利把女士带走就好了。
“宝物就归我了”，再留下这类话就更Good了」
KENNY边决定着跳落的着地点边这样说。
奏「那个台词，好像在哪里听过」
ケニー「我一直在追的动画」
露出洁白的牙齿，KENNY爽朗地笑了。
奏「……光记住些没用的事情」
我边喘着气，
边把视线投向眼前扩展的出入口的前方。
……那里吗。
我的眼睛捕捉到古川和柔道部那群不吸取教训的人。
之后要做的就是介入到他们之间，
然后就顺其自然好了。
KENNY的主意的确很有吸引力，
但老实说，如果能让古川全身而退的话不择手段也没所谓。
等我啊……古川。
我全速跑向他们，
就这样挤进了古川和柔道部之间。
「大白天就来甜甜蜜蜜你来我往吗？
看上去那么欢乐，所以我们也来参加了」
嘴边浮现出笑容的同时，
我也不忘用强烈的视线去威吓他们。
柔道Ｂ「神马？　又是你们啊！」
柔道Ａ「阴险学会的杂鱼给我滚！」
「虽然我也很想那样做，但对柔道部的杂鱼来说，
我这种杂鱼就最适合和你们玩了」
柔道Ｂ「混蛋……别来碍事！」
居然说自己是杂鱼真是狂妄！
你明明是连杂鱼也不如的鱼崽子！」
这真是……被说得太惨了。
但不管是杂鱼还是什么，
至少要成为保护那家伙的屏障。
我瞅了古川一眼。
「……在这种状况下还东张西望真是小看人。
那份从容是从哪里来的呢？」
奏「从容？　有什么可能——」
……说来，为什么我要和这认识的声音，
争吵起来呢？
不，在这之前……为什么前辈会在这里！
奏「额，前辈……」
「怎么了？　突然变得那么小声。
难道到了现在才知道害怕？」
奏「不，不是说那个——」
「但是不行哦，我是不会原谅你的。
好了，你们，给我上吧！」
得意洋洋的前辈对着我举起手，然后向下一挥。
柔道Ａ「…………」
奏「………………」
柔道Ｂ「……………………」
「喂，快点啊！
把那个碍眼的男人除掉——呀！」
柔道部的其中一人把前辈的手抓住，
并扭到身后去了。
「在、在干什么！
快点把那个男人！　唔咦！」
奏「嘛，就知道会这样吧……」
看着在他们手中叭哒叭哒手忙脚乱的前辈，
我皱着眉头摇了摇头。
柔道Ａ「你们究竟想干什么……」
奏「呀，究竟是想干什么呢——」
我也想找人来告诉我。
但是，由于担心被他读懂我心里所想的，
我就面不改容地用轻佻的话来唬他。
「怎么说好呢，那里的前辈大人可是很有心计。
像我这样的，怎么也跟不上……唔？」
难道说，真的有什么深意……吗？
奏「………………啊啊，是那样吗」
「丫？　这次又干啥！
再不给我老实点就杀了你！」
「没啥啦……前辈的话，
说不定已经通知了老师」
柔道Ｂ「什么……」
「这个情况，怎么看都是你们不好。
检讨书或者停学……你说是哪个呢？」
柔道Ａ「先、先来挑衅的是那个女的吧！」
柔道部员中的一个指着古川。
「说不定真是那样。
但没有纠缠不休的必要……是吧？」
我像是告诫一般地跟他们说。
老实说，要是惹毛他们就完了。
虽然只限于前辈还在他们手中的现在。
但是……比起被捉住的是古川，
这无疑十分充满希望的状况。
奏「要走的话，就要趁现在了……」
你这混蛋……从刚才开始就叽叽喳喳烦死了！」
其中一人边弄响手指的关节边向我迈步走来。
「谁来了也不管！
只要我们畅快就可以了」
奏「所以，就要打我吗？」
柔道Ｂ「啊，就是如此！！」
2米左右的距离。
丑恶地扭曲着面孔的柔道部员踢了一下砂粒。
奏「KENNY！」
我瞬时叫了起来，
自己的行动和脑中浮现的映像重叠起来。
:最優先は古川だ！|
我以最快速度往回走，
把一直呆立不动，观察着情况的古川保护在身后。
ゆい「啊…………」
奏「还没受伤吧？」
ゆい「是……」
奏「那就稍微离远一点，很危险的」
ゆい「但是……」
古川隔着我的肩，
把前面所发生的映像收进眼里。
奏「看吧，没关系对吧？」
ゆい「………………」
那是和我预料一样的展开。
柔道Ｂ「咳咳，他、他马……」
一个难看地匍匐在地面上，
另一个就在那后面，被KENNY压制住。
ゆい「这是怎么回事呢？」
奏「很简单啊，只是攻其不备而已」
ゆい「…………」
好像懂，又好像不懂。
古川带着那样的表情歪着头。
「首先是想揍我的这家伙，
作为对象的我移动了的话就揍不成了吧」
「啊啊，这时我就给他来了个擒抱反击。
然后顺便向动摇了的这家伙扑过去」
「真的就只是这样。
我向慢慢站起来的柔道部员发问。
柔道Ｂ「开什么玩笑，绝对要杀了你们！」
奏「听到了吧」
「谢谢你的解说。
我明白了」
古川不合时宜地礼貌地低下了头。
我把那样的她挡在身后，戒备着接下来轻易能预测到的事态。
「做好被日的觉悟没？　要日了你们！
先出手的可是你们啊」
奏「可以的话我还是希望能通过语言交涉来解决的……」
「嗯，就用肉体来对话吧。
十分适合原始的你们」
「那个，前辈……作为造成这个状况的人，
究竟用哪张嘴说出那样的话来？」
凪沙「哪张嘴？这高雅的嘴啊」
前辈用食指指着她那布丁般柔软的嘴唇
来示意给我看。
凪沙「好，上吧，卑贱的男士们！」
奏「…………」
嘛，说高雅也的确高雅。
但只限于『男士们』这三个字。
柔道Ｂ「哼啊！　就如你所愿把你日成神马！」
「拜托你说日本语吧。
就像和野兽做对手一样，我会很压抑的」
嘴上这么说着的我硬着头皮正对着他
摆好战斗架势——但！
:まずは先輩を取り返す！|
没有时间给我迷茫。
我瞬时放低重心，脚底用力地抵着砂。
眼前逼来的是，要把我扭住不放的暴力。
可是————太慢了！
我把身体一弯让他的手抓空，
集中全力去攻击束缚着前辈的那只手。
柔道Ａ「呜噢！」
可能是因为料想不到，
一瞬间响起了他吃惊的声音。
奏「谢谢款待！」
我不减突击的势头，
用手掌对着他的肩口猛推过去。
说不定我太天真了。
即使如此，我也认为无意义的暴力是没有价值的。
只要能救到前辈那就足够了。
那就是灌注了我想法的一击。
凪沙「奏……」
奏「前辈，没受伤吧？」
我扔下那因事出突然而失去态势的对手不管，
把前辈藏在自己的身后。
凪沙「没有大碍，只是肩关节脱臼了而已」
「还真是严重啊。
似乎是掌管痛觉和感觉的那部分脑子出了问题」
「多余的担心。
比起这个，你为什么要到我这边来？」
奏「为什么啊……因为那家伙在啊」
我向古川那里望去，给了正和另外一个柔道部员对峙
的KENNY一个眼色。
凪沙「是么，也就是说你们这是完美的工作分配」
「嗯……比起那个，为什么要做出牺牲自己
那样乱来的行动呢？」
我在怨恨地盯着我的男人面前，
向前辈发问。
凪沙「难道你不明白吗？」
「为了古川……吧。
牺牲自己，让她能从他们手中脱离」
「能让奏在意的人，
我没有理由不去帮忙」
奏「在意……是吗」
被那样一说，我眉毛抽动了一下。
「我是知道的哦。
因为你的事情从早上到晚上我都用摄录机拍下了」
奏「不就是单纯的跟踪狂吗！」
对忍不住吐了槽的我，
前辈像瘙痒般笑了出声。
奏「嘛，总之——」
柔道Ａ「混账东西，给我得意忘形！」
……对怒气冲冲的他不采取点措施不行。
刚才居然不来反击，作为什么什么战队里面的恶役实在
是不可缺少的人才，但也没办法。
飞降之火以手驱散……吗。
我瞪着正前方的男人，
摆出无力的战斗姿势——但！
:最優先は古川だ！／まずは先輩を取り返す！：終了|
愛理「哼～，抛下我在干有趣的事情呢」
唐突的一声，就让场上的紧张感消散殆尽。
ケニー「呼～、好时机啊会长」
柔道Ｂ「切，又是这家伙吗……」
爱理的登场让柔道部员全都蒙上了阴影。
奏「真迟啊，我等到花儿都谢了」
「不好意思。
鞋带断了，我也有不好的预感……」
奏「既然有不好的感觉就应该快点过来啊！」
尽管恶役那方面做得很好，但主人公太不给力了！
我给了爱理一个冷眼。
愛理「话是这样说，呐——」
「嗯，爱理早上状态不好啊。
迟到这点小事奏也能理解吧」
奏「虽然是这样……」
愛理「…………」
「原谅她吧。
假如我是塞里努丢斯，只是会被杀掉而已」
愛理「呜…………」
「迟到并不是什么十恶不赦的事情，
只是和政宗被没收会津岭的理由同一程度而已」
前辈用充满慈爱的表情温柔地谅解了爱理。
愛理「奏，我……要绝望了」
「没关系，不用介意的。
你可是有鞋带断了这一了不起的理由」
「嗯，拥有理由是十分重要的呢。
在政治的世界里，有理由就能横行」
愛理「啊、呜……」
爱理紧紧捉住制服的胸襟，
像坏了的机器人一样生硬地转过脸去。
奏「前、前辈……再说下去爱理会……」
凪沙「对，会派不上用场」
奏「…………」
现在要阻止这个人是不可能的！
我叹气的同时窥探了一下，
被这场壮绝难看的争执所遗忘的柔道部的身影。
柔道Ｂ「…………」
唔，他们也绷着他们的面孔。
奏「额——」
柔道Ａ「喂，走了……」
柔道Ｂ「啊……」
柔道部的人互相对望了一下，
吐了一口口水狠狠地瞪了我们。
柔道Ｂ「迟早要把你们干掉」
奏「………………」
临走留下的经典台词。
奏「嘛，要说当然也是当然的……」
这样一来不仅在人数上不利，气势也被削弱了。
我是柔道部的话我也会做出相同的选择。
ケニー「走了吗？」
奏「就像你看见的那样，靠爱理不战而胜了」
ケニー「这种情况也是呢」
KENNY为难似的擦擦鼻子。
奏「没坏啊，古川平安无事就好了」
ケニー「古川？　难道是你认识的？」
奏「算是吧，昨天发生了些事情」
我边把视线投向古川边回答。
奏「真是场灾难呢」
我向悄悄地靠过来的古川搭话。
ゆい「不，很感谢你们」
ケニー「No problem！　受惊了吧」
ゆい「没关系，没有问题的」
古川说完，抱歉似的低下了头。
「但柔道部的家伙也真是没长眼睛的。
居然威逼这样一位女士」
「不，事情不是那样的。
是我……向他们询问了一些事情」
询问事情……吗。
总觉得有无法消去的不好预感。
奏「……你问了什么？」
「是，『请问，我想加入天文学会，
要去哪里才可以呢？』这样」
奏「………………」
真不愧是古川！　做得太好了！
我不禁按着自己的太阳穴。
ケニー「Oh…………为什么要问他们呢？」
「昨天，我听说你们在一起，
就以为是秋山同学认识的人」
愛理「原来如此，原因在奏身上呢」
古川小声地回答后，
刚才还一直被前辈打击的爱理突然冒了出来。
奏「给我等一下，为什么会变成那样」
「因为你没有做好想加入学会的女孩的护卫啊。
这个傻瓜」
奏「…………」
明明是很可爱的责备，
但却感到难以释怀。
凪沙「从丝带的颜色来看似乎是一年级生呢」
前辈用手指贴着嘴唇，对古川温柔地笑了。
愛理「而且，想进入天文学会是吧？」
ゆい「啊，是」
愛理「名字是？」
ゆい「古川……结」
古川用水灵的眼睛看着爱理。
愛理「唔～……………………」
「嗯，合格！
从今天开始你就是天文学会的一员了」
奏「爽快过头了吧！」
「当然爽快啊！
你看，不是很有意思吗」
爱理的眼睛在闪闪发亮。
那正是我说什么都没用的证据。
愛理「放心吧，佳织那边我会跟她说的了」
奏「…………」
不，佳织根本就不是问题所在。
愛理「总之就先带你去部室吧，跟我来」
奏「要去哪啊，现在还是上午啊」
我攫住正要走的爱理的领边。
「唔？　啊啊，是呢。
那就等到放学后好吗？」
ゆい「啊，是」
愛理「那上完课你就去接她吧」
爱理拍拍我的肩膀。
啊啊，果然是我啊。
不愧是会长大人，真有眼光。
奏「……那你就在教室等我可以吗」
ゆい「是，很不好意思，拜托你了」
结礼貌地低下头，
然后踏着安稳的步子离开了。
真是一位有神秘感的女士」
「是啊，我也觉得她有一种独特的氛围，
十分的可爱呢」
KENNY说完，爱理也拍手显露出高兴的神色。
「她是叫……结吧。
是奏认识的人吧？」
奏「嗯，嘛，认识一点点而已」
「特意加上一点点三个字，难道说……
是连羞耻的部分也看到过的交情吗？」
奏「才、才没有那样的事！」
凪沙「哼……」
……太可怕了，这个人从那些细微的语言细节中也能把我
隐藏的事情暴露出来！
凪沙「那就不好好疼爱一下不行呢」
从和平时一样露出甜美笑容的前辈那，
我明白了被蛇盯上的青蛙的感受。
……对，也就是说是赢不了前辈的。
奏「…………」
古川……你所踏入的是怪物之家啊。
我对着那即将要进入校舍的背影，
产生了想为她合掌祈祷的心情。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-01-10
奏「——就是这样,到了去怪物之家的时间了」
ゆい「是，很感谢你特意为我费心」
放学后，对按照约定来接她的我，
古川带着爽朗的表情迎了上来。
奏「…………」
耳边传来匆忙赶去学会或社团活动的一年级生们
互相打招呼的声音。
奏「好，那我们也向怪物之家出发啦！」
ゆい「请多多指教」
古川端正而又礼貌地低下了头。
奏「…………」
ゆい「请问，有什么问题吗？」
「不，那个啊……我可是说了怪物啊。
会把你这样可爱的女生吃掉哦？」
ゆい「很感谢你对我的称赞之词」
奏「…………」
没有称赞你。
才没有理由去称赞你。
奏「古川……」
ゆい「什么？」
古川可爱地歪了歪头。
奏「虽然有点难以置信，你也是怪物吗？」
ゆい「我也是，吗？」
我像坏掉的人偶那样点头。
「……我想多半是那样。
因为没办法去明确否定」
真的是干脆地肯定了。
这天然以后一定不得了。
说她是怪物一点也不过分。
「怎么说呢……说不定你是一个比我想象中更适合
天文学会的人才」
ゆい「是吗？」
奏「嗯，我就祈祷你不要受到什么坏影响吧」
「我知道了。
我会为不朝那方向发展而努力的」
对着在胸前握拳，小小地作出胜利姿势的古川，
我无从掩饰地叹了口气。
奏「喂，我把你们期待的古川带来了」
ゆい「啊，失礼了」
「啊啊，正在等你呢！
真是好时机」
我一把古川带入部室，
爱理就满面笑容地站了起来。
「刚才正好在说结你呢。
对吧，佳织」
「嗯，想不到小结居然会入部。
我真是吃了一惊」
继爱理之后，
像以往一样泡好茶的佳织也突然冒了出来。
「什么啊，原来已经听说了吗。
我还以为是爱理的话一定会瞒着佳织的」
「我才不会做那样的事呢！
为什么要特意去造成混乱啊」
奏「你应该是那样的人啊……」
我白了爱理一眼，
把书包扔到沙发上。
「嘻嘻，虽然是这样一个学会，
小结，以后还是要多多指教哦」
ゆい「啊嗯……是，请多多指教」
古川照本宣科地低下头，
佳织也「嗯」地回应了她。
愛理「好了，接着就是凪沙和KENNY的介绍——」
「没关系，我知道的。
今早真的是很感谢你们」
「仌用谢的，托你的福，
我们也乐在其中」
ケニー「YES！　凪沙君说得好」
叮地一下！　KENNY摆出了姿势。
乐在其中……这个词貌似用的很有问题，
但还是放一边去吧。
「虽然不是说强制或者很急切，
但为了校内的治安还是应该采取一些行动吧」
ケニー「对，要是我们能做的就应该去做」
奏「喔，很少见你那么有干劲」
ケニー「Right，那是作为男人应有的」
KENNY露出可说是无畏的神色，牙齿闪光了一下。
「就是说，原因不是因为你给Jennifer小姐的
爱情短信无事可写吧？」
ケニー「……………………」
「说来，近段时间她回复跟你说
『你的短信很无聊』对吧」
ケニー「P……Pardon？」
「但是，Jennifer小姐想知道的应该是
日本有趣的风俗啊……」
ケニー「………………」
听到不断被抖出的种种秘密，
KENNY一下僵住了。
「为……什么？
Hey，为什么大家会知道那些事情的！」
「唔？　不知不觉就知道了。
比起那个我们还是回到正题——」
真厉害……完美地忽略了这话题。
失去力量倒下了的KENNY，
在我眼前泪珠缓慢地流了出来。
奏「……看到了吧？　这里是怪物之家没错吧？」
「是，多少明白了。
就是和自然界一样，是弱肉强食的世界吧」
奏「差不多是理想的回答了，给你90分吧」
「谢谢你。
下次我会争取把剩下的10分也拿到的」
奏「嘛，适可而止吧」
我边露出苦笑，
边轻轻地拍了拍古川的头。
「那里，在咬什么耳朵呢！
有什么意见就直接跟我说」
奏「不是的，你说意见我也……」
「想调查哪件事情，对哪件事情有兴趣。
其他的许许多多也可以」
奏「哪一件都很麻烦所以不干那又如何？」
愛理「驳回！　那样就没意思了嘛」
爱理一下子转过身去……但，
马上又像小孩子似的偷望过这边来。
「……真的没有吗？
假如真没有的话就会由我来决定……」
ゆい「那个……我可以说一下吗？」
「当然可以啊，提意见是很欢迎的。
想到什么说什么就可以了」
ゆい「啊，是，那就……」
古川听了爱理的话大幅度地点点头，嘴唇动了起来。
「刚才，支仓前辈举出的各个事件，在根本部分都
是有所联系的」
愛理「诶…………」
「所以，我认为即使把其中一件事解决了，也没办
法看清事件的全貌」
愛理「结？　那就是说……」
「那只是我的推测而已。
不能确定那就是正确答案」
愛理「………………」
ゆい「怎……怎么样呢？」
愛理「原来如此，那就是『你的意见』吧」
「是，不好意思。
这样的——」
古川说到那里停了下来，稍稍地低下头。
「虽然……不是很明白，
但就是说古川觉得全部事件是有所联系的，对吧？」
愛理「对吧……那样理解也可以」
「要是那样，我赞成。
那是古川来到学会最初的意见，我觉得应该要尊重」
「嗯，好像有什么眉目的样子，
而且我也觉得全部调查也不错」
愛理「这样啊……」
爱理露出好像在思索些什么的表情，
但马上又望向前辈那边。
愛理「凪沙呢？」
「没有反对的理由。
而且说兴趣那一点，我对哪个事件都一样」
「但是，真的好吗？
会变成一边维持治安一边调查哦」
奏「高风险·超回报啊」
愛理「笨蛋呀」
奏「笨蛋就笨蛋！」
虽然不想干麻烦的事，
但既然要干，当然是出全力更有趣。
「……我知道了。
那活动的详细事项就明天再考虑」
爱理叹息的同时，
也露出锐利的目光。
「这样结也没问题吧？
明天开始就期待你的活跃了」
ゆい「是，请多多指教」
愛理「好回答，我期待着哦」
听了古川的回答，爱理眯上了眼睛。
「——啊，要做决定还为时尚早。
还是要先取得某个人的同意才行」
爱理把视线转向倒在地上的男人。
愛理「KENNY，是时候到你出场了」
ケニー「…………」
「我知道你是醒着的。
不要一直闹别扭快点起来吧」
ケニー「………………………………」
「是呢……刚才真是对不起。
虽然想都不想就无视了你，但那不是恶意的」
ケニー「！」
噢，有反应。
果然原因就在那里吗——
「啊，还有一件事要说对不起的。
之前在你的桌子上用万能笔涂鸦的是我呀」
ケニー「………………嗑、嗑」
愛理「哭了」
「把他弄哭了怎么办！
完全就是雪上加霜啊」
「似乎是这样呢。
没办法，这里就交给佳织吧」
佳織「诶！？　交给……我？」
奏「就是要你温柔地叫醒他吧」
佳織「啊，嗯……只是这样的话」
佳织坐在KENNY的旁边，
喃喃细语般地编织出了言语。
「KENNY君～，大家都不会来欺负你了。
所以起来吧」
ケニー「嗑……嗑……」
「好啦，不要再哭了。
大家都充满期待地担心着你哦」
ケニー「………………嗑嗑」
奏「……不行吗」
佳織「桌子被涂鸦的话，是很痛苦的呢」
奏「可能你自己没有注意到，你也是原因的一环啊」
佳織「诶～！」
倒不如说，在邮件一事中给予最后一击的就是你啊。
「真是的，这样的话——结，第一件工作哦。
对KENNY说些什么吧」
ゆい「啊，是，我知道了」
被指名的古川深深地点点头，
代替佳织跪坐在KENNY旁边。
ゆい「给你买糖果」
ケニー「……噗！」
ゆい「……………………」
ケニー「咕……呜…………」
KENNY的身躯微妙地振动起来。
但是，被全员看着的情况下，
那振动慢慢地平息了。
ゆい「对不起，似乎我还能力不足」
奏「哎呀，真的是很可惜」
佳織「嗯，就差一点点而已」
奏「…………」
说真的，在这时起来就平安无事了。
但是，KENNY并不是一个能想到这一层的男人。
不被大家察觉的情况下，我合起了双掌。
愛理「凪沙」
凪沙「是的是的，我明白了……」
前辈以让人感受到气势的动作，慢慢地从座位上站起来。
但是，却把那浅浅的笑容化作——
嘛……结果，KENNY恢复了精神。
恢复了精神就好了。
唔，怎么说好呢……就这样加入了新的成员，我们也
有新的活动可进行了。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-01-20
詩織「奏君～」
詩織「奏君！」
奏「呜？　啊……」
在温和的敲门声中，
头脑还不太清醒的我睁开了眼睛。
奏「睡着了……吗？」
……真奇怪。
回家之后到床上小歇了一会，
但到那为止的记忆还十分清晰地保留着。
奏「……嘛，随便吧」
我深深地吸了一口气，伸了一个懒腰，
然后鼓起劲一跃而起。
詩織「奏君，真是的……到吃饭的时间了」
「佳织……诶？
呜哇！　诗织伯母！？」
詩織「…………」
「不，那个！
我马上开门！」
我扔开卷在身上的毛毯，
慌忙向门口跑去。
詩織「看来睡得很熟呢」
奏「哎呀，那个……不好意思」
詩織「头发，翘起来了喔」
奏「啊，似乎……被学会的讨论弄得有点累了」
我边捋着头发边说。
「佳织，发怒了哦。
说除了我没人能叫醒你了」
奏「……佳织她来过呀」
「嗯，说不定现在就在汉堡包的前面，
咬着手指在发牢骚呢」
「喔！今天是特制汉堡包吗！
现在就去，马上就去！」
「呼呼，看来清醒过来了呢。
但是，去主屋之前——」
奏「什么？」
「裤子的前门要关好！
虽然说隔着内裤，但还是会对眼睛不好」
奏「诶！？　啊……」
原来如此，的确是全开状态。
而且，好像还绝妙地保持着三分狂野。
「那收好了就马上过来啦。
佳织会等不及的」
奏「………………」
怎么说呢……我向着我的伙伴低了几次头，
然后慢慢把专用的拉链拉上——
「等！　啊、诗、诗织伯母！
不是的，拉链是全开但这个不是全开啊！」
名为羞耻的感受不断地涌上。
然而，这就被认为是全开可会关系到男人的尊严！
我穿上那穿旧了的拖鞋，
追上了快要进入主屋的诗织伯母。
奏「嘛，就是那样子了……」
「是这样啊。
那就是说，之后能看到奏君的全力了吧」
奏「额，那是——究竟会怎样呢」
我故意在说话的最后含糊其词，装傻过去了。
……说来，我们并不是在说拉链后的花园的事情，
而是以后学会要调查的事件的相关话题。
「但是，要调查那么多的东西，
即使是奏君也很难认真地一一对付吧」
「虽然是那样，
但说是对校内的威胁什么的也挺荒唐……」
詩織「没有那样的事哦？　对吧，佳织」
佳織「我也说不清，在那一点上我和奏君的意见一样」
詩織「哼～,为什么荒唐呢？」
无法理解。
诗织带着那样的表情看着我们。
「不是有什么古怪的意思。
只是，对于那非现实的东西是否真实存在就——」
我把眼前的汉堡包一下子塞满到嘴里，
然后用茶硬是吞了下去。
詩織「嘛，害怕那传闻的也大有人在呢」
佳織「咳咳、等……等，妈妈！」
「有什么不好，反正也是事实。
而且能请求的话就应该在现在预先请求吧」
唔？　有什么事吗？
詩織「……其实呢，佳织在以前就很害怕妖怪之类的东西」
奏「欸～，我现在才知道呢」
「嗯，所以拜托奏君你了。
幽灵那件事就不要让佳织插手了」
「哦，我没什么所谓，但，
佳织……那样可以吗？」
佳織「………………」
我这样一问，佳织害羞地垂下了眼，
仅有一次地轻轻点头。
奏「知道了，交给我」
「呼呼呼，太好了佳织。
这样就不用带替换的制服过去了」
佳織「诶，真是的……妈妈！」
「也不用那么生气吧。
肯定是说笑而已啦」
诗织伯母淡定地操控着筷子，
不时地把咸菜夹进嘴里。
奏「那个，替换的制服是……」
「呀，那个……什么也不是！
什么也不是所以给我忘掉吧」
奏「你这么说不是让我更在意吗」
「真的什么也不是！　什么也不是啊！
对吧，妈妈」
听了我的话佳织一下子挺直了身子，
慌张地摆着手回答我。
詩織「佳织，汤洒出来了啦」
佳織「啊……」
「你不用那么兴奋我也不会说出去的。
因为那是像母女间的往事回忆一样的东西」
奏「和幽灵有关系的情节也有吧」
詩織「对对，就佳织还是小孩的时候有一些罢了」
奏「…………」
说在意也的确是在意。
但既然用上「罢了」这个词，
就说明继续追问下去也很难有结果。
「嘛，总之……不要让佳织和幽灵事件扯上
直接关系就可以了吧」
詩織「就是那样」
对放弃追问的我，
诗织露出了耐人寻味的笑容。
「我也不认为幽灵是真的存在，
所以那样的事情只是顺水人情啦」
「其实谣言再怎么说也只是谣言而已。
而且还被无责任地添枝加叶」
詩織「…………」
奏「哎，我说了什么奇怪的话吗？」
「不，并不是你说的话有什么奇怪，
只是奇怪奏君也会带着偏狭的见解说话」
奏「偏狭？　那就是说……」
「有没有幽灵就先放一边，
这类事件通常都有一个意外简单的答案」
诗织伯母把筷子放在碗上，
并开始往茶杯里倒茶。
詩織「最重要的地方刚才已经从你自己口中说出来了吧」
奏「谣言的添枝加叶……吗？」
「对，重要的并不是幽灵究竟是不是存在，
而是不妄作定论地去调查哦」
「即使那是能让佳织安心的话，
在现阶段还是不要说的好」
奏「………………」
詩織「奏君的话，能明白吧」
对茫然的我的信赖。
那所意味的是——
「……原来如此，事故多发和睡眠病这两件事也是一
「对对，因为不可思议现象往往出乎意料地
能通过科学去解决。」
奏「那，这次的各种各样的事件也是？」
「不去调查是无法得出答案的，
但可能性并不是0对吧……」
奏「是呢……」
我慢慢地把汤送到口中，
几乎就在同时，佳织畏畏缩缩地举起手。
佳織「那个，我……完全不明白是什么意思啊」
「唔？　啊啊——也是呢，举睡眠病为例吧，
那就是……灵魂被妖怪抽走了」
佳織「妖怪！？　为什么这里会出来妖怪？」
詩織「呼呼，不愧是奏君，领会得真快」
佳織「完全不明白……究竟说的是什么？」
看来是等得不耐烦了，
佳织焦躁得嘟起了嘴。
詩織「总而言之，就是疑心生暗鬼」
「唔～～，是说人们的想象力吗？
但是，那和事件没什么关系吧」
「说对一半。
是说根据不同看法能得出很多不同的见解哦」
佳織「还是不太明白啊……」
詩織「那我就换一个谁都能懂的说法」
诗织伯母从冒着白色热气的茶杯里小喝了一口茶，
然后说。
「例如说，对于地面摇动的这个现象，
不是有两个说法吗？」
「一个是神明发怒使地面摇动。
另一个就是支撑着大地的龟移动造成了震动」
佳織「但是，那不是单纯的地震吗？」
「对啊，但以前的人就是那样认为。
所以对地震害怕得不行」
诗织边玩弄着茶杯边说。
奏「……嘛，也就是那样子了」
「这次事件探索到了根源，可能并不是威胁什么的，
而只是构成与偶然的产物」
「所以，就是……让我们进行把谣言作为一个现象
而不是囫囵吞枣地调查」
我把我所想到的简单地总结出来，
为了确认我还偷偷地看了看悠闲的母亲大人。
詩織「给奏君你满分」
佳織「………………」
奏「怎么了，还不明白吗？」
「不，不是那样。
只是觉得到最后还是和小结说的一样……」
『即使把其中一件事解决了，也没办法看清事件的全貌』
奏「啊啊，说来还真是那样」
在我的脑中，通过古川的声音所说出的那句话不断地重复。
詩織「……小结？」
「嗯，是从今天开始加入学会的一年级生。
很温顺的十分可爱」
「欸～，那可不能当听不见呢。
怎么样，奏君？」
奏「什么怎么样……就单纯只是后辈而已」
「单纯只是后辈！？
怎么好像挺可疑的」
奏「为什么要在那咬住不放呢……」
我把手中变温了的茶喝光，
并把筷子并着放好在碗上。
奏「我吃饱了」
詩織「等一下奏君，话还没有说完啊」
「我是不想无缘无故地被怀疑啊。
因为我也是那个年龄的男生啊」
我露出从容的笑容，
在诗织伯母前面堂堂正正地走过。
在那之后过了一会——
詩織「奏君，不好意思……能占用你一点时间吗？」
对于诗织伯母的突然来访，
疲乏的我蹦了起来。
奏「门开着的，请进来吧」
「不用了，并不是什么大事在这里就可以了。
能露个面吗？」
奏「啊，是的……」
再怎么说也只是寄宿的我，
被那样说会感到不好意思的——
詩織「不好意思，都这么晚了」
奏「没什么，有什么事吗？」
「嗯，有一件事我忘记跟你说了。
就是我刚才跟你说的，也有例外的时候」
奏「啊啊，关于事件调查方向的提示吗？」
「嗯，就是人类也有不知道的事情。
这个可不能忘记」
那是平时的诗织伯母所没有的认真语气。
奏「那是作为研究人员的诗织伯母的意见是吗？」
「你这样接受也没关系。
又或者说是作为监护人吧」
奏「…………」
按那句话的字面意思来理解就可以了吧。
多半，是因为真的担心我才——
「知道吗？　一定不要做危险的事情。
调查是可以，但踩得太深会害了自己的」
「没关系，我明白的。
而且如果我要乱来佳织多半会来阻止的」
「嗯……那孩子是有保守的地方呢，
不管是在好的方面还是不好的方面」
「对我来说那是让我安心的，说真的。
因为我自己实在是没什么自制能力」
「是吗，是那样就好了。
只要奏君不觉得那孩子是沉重的负担」
「我自己也是这样子。
把佳织当作负担什么的一点都没想过」
詩織「是吗……」
那是一瞬的沉默后传到耳中的声音。
诗织伯母没明显表情变化地说了。
「唔，嘛……那就可以了。
我也稍微安心了」
奏「………………」
「就说这些而已。
那晚安了」
奏「晚安」
奏「……………………」
嘛，这是在很多意义上的期待吧。
也就是说我还有可取之处。
对专程来给予忠告的诗织伯母，
我无言地低下了头。
距离综合学会还有一点时间……吗。
总之就按着诗织伯母提供的意见，
尽力去做吧——

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-02-10
奏「好～」
佳織「大家好～」
第二天，饥饿感十足地迎来了午休的我，
少有地和佳织一起来到了部室。
ゆい「你们好」
奏「喔，古川也来了吗」
ゆい「是，因为听说了午休会集中在这里吃午餐」
古川把自己的便当放在面前，
特意站起来来迎接我们。
佳織「啊……难道让你们久等了？」
凪沙「没有哦，我们也是刚到而已」
在熟悉的窗边的位置上，前辈托着下巴回答。
奏「……刚来到就在读书吗？」
「对，脑子也需要进食吧。
没经考察的授课，可不能成为脑袋里的营养」
奏「会那样想的就只有前辈你啦……」
凪沙「哎呀，爱理也是哦」
奏「啊啊，是了……」
这个学会的才女可是有两个呢。
忘得干干净净了。
我作为一个无可救药的笨蛋角色，
就尽管去模仿前辈——
「唔……还有一个笨蛋角色呢？
出去买午饭了吗？」
ゆい「KENNY同学……的话，在这里啊」
ケニー「Yes！　我在这Stay here！」
奏「…………」
貌似听到了我在寻找的声音。
但究竟从『哪里』发出，我也说不清。
我和佳织对望了一下，
然后向狭窄的部室深处望去。
佳織「那个，为什么要进去那样的地方呢？」
「那种事不用问也知道吧。
肯定是因为太烦了，被前辈关进去了吧」
ゆい「就是那样」
奏「居然说中了啊！」
感到脱力的同时，我粗鲁地坐到沙发上。
「没有……办法的哦。
我也是不想做这种事的」
奏「额，姑且……能给我说一下缘由吗」
我懒散地望向前辈，前辈轻轻点了点头。
「就在几分钟前，我到这里的时候，
KENNY已经吃完饭了」
奏「太快了！」
前世饿鬼啊这家伙。
而且数分钟前，不就几乎和下课铃响同时吗！
「而且，还边说着香味是不收钱的，
边像要舔遍我的便当一样盯着不放——」
ゆい「也低头向我请求让我把午饭让给他了」
佳織「…………」
嗯，这样的话被关起来也不会有怨言的。
而且，从乖乖地呆着这一点来看，
真是十分难得的听话。
「嘛，那样的话就是他咎由自取了。
不管了，比起那个还是我们的午饭重要」
佳織「啊，那……我现在去倒茶」
奏「哦，今天我要冷的」
佳織「嗯，知道了」
凪沙「那顺便我也要冷的」
佳織「好，我马上准备」
ゆい「啊，我也帮忙」
古川跟在佳织后头，
匆忙开始准备杯子。
佳織「啊，那个……KENNY君要怎么办……」
ケニー「我也要冷的，总觉得这里很难呼吸」
Ë*: 佳織 ポーズc 腕弱 目悲しむ 口弱笑 ギャグなし カチューシャ sync 立
佳織「嗯，我也觉得会那样……」
「但是呢，也挺舒适的。
在黑漆漆的空间里就两个人……」
佳織「那个，好像在说着些什么……」
佳织不好意思地指着柜子。
「别在意，不用管的。
反正是说Jennifer的相片吧」
佳織「但是，要喝的话大家一起会更加好喝的」
ゆい「是……那样吗？」
「嗯，虽然味道没有变化，
但大家能共享同一氛围对吧」
佳织从冰箱里拿出了茶，
往结准备好的杯子里逐一倒入。
「是呢，那么……
不让KENNY从柜里出来是不行呢」
「也不一定要那样，倒不如把柜子看作是KENNY
那维持现状也没有问题」
那也挺新颖……」
凪沙「呼呼，果然KENNY也是那么认为？」
这么说完，前辈慢慢地从座位上站起来，
伸手去拿桌子上准备好的茶。
奏「那个，前辈……」
凪沙「没关系哦」
虽然完全无法理解究竟什么「没关系」，
但从前辈的微笑来看，没关系吧。
可是，还真不愧是前辈。
拿着茶走向柜子的姿态也十分的温文尔雅——
凪沙「来，喝吧」
啊、啊！　凪沙……」
果然是这样吗！
但是，在场的任何人都还不及说些什么，
前辈就开始向着柜子的小窗里倒茶。
奏「呜哇……」
凪沙「来吧，来吧，请多喝点呀」
理所当然地，茶从柜子里滴出来。
佳織「华、华宫前辈……」
奏「…………」
我们就眼看着从杯里流出的茶，
不断地被那看不见的黑暗所吞噬。
「噗哇……不好意思，劳烦你动手了。
很好喝哦」
奏「料想★不到，居然没事！」
凪沙「所以就说了没关系吧？」
奏「等，这里面究竟发生了什么啊？」
ケニー「那是secret！」
这家伙……真的恶心啊！
我放下已经打开了的便当，
站到装着KENNY的柜子前面。
「喂，你也快给我出来！
给我说清楚你究竟是怎样喝到的！」
ケニー「不要，已经进入！　已经进入！」
「别烦了，快出来！
别给我说些像电脑CPU说的话！」
ゆい「那个……」
佳織「啊，难道是太嘈杂了？」
「不，不是的。
那个，支仓前辈是不是也一起——」
古川虽然打开了面包的包装袋，
但还没有开始吃。
奏「诶？　啊啊，说来还真是呢」
可能是因为没有邀请，古川就来吃饭了，
所以一时错过了这第一次的午餐参与吧。
「嘛，也不用在意到那个地步。
先吃也没所谓的」
ゆい「但是，大家一起吃会更加好吃」
佳織「是吗，也是呢……」
奏「啊啊，是啊」
我捉住柜子的把手，
对古川点了点头。
愛理「大家都在吧！」
奏「噢，说曹操曹操就到」
愛理「唔？　怎么了怎么了？」
「在说大家一起吃午饭会更加好吃啦。
结可是在等你啊」
「诶？　啊，不好意思啊。
各方面都有点小忙所以来迟了」
ゆい「不，我没有介意」
愛理「谢谢你，结」
爱理边走向自己的位置边露出微笑。
愛理「那……KENNY呢？」
奏「在这里面」
我敲敲眼前的柜子。
「……在干什么？
善意的欺负？」
「不知道呢，最初是怎样就不清楚，
现在就变成在这里面定居了」
愛理「哼～，说不定是想回到妈妈的肚子里呢」
ケニー「阿布布布……」
愛理「看吧，似乎真是那样」
从袋子里拿出面包和饭团摊开在桌子上，
爱理耸了耸肩。
凪沙「扑哧，挺可爱的就保持这样吧」
奏「那是……你真心那样说？」
「也没什么不好吧？
而且凪沙也那么说了」
爱理边把吸管插进咖啡牛奶里边这么说，
然后就喝了一口。
「比起那个，你们继续吃就可以了，
能听我说一下关于那些事件今后的行动方针吗？」
奏「喔，已经决定好了吗？」
「算是吧，深思熟虑得出的结果啊。
每件事都分别找人负责然后再去调查」
「嗯，那的确是理想的方案。
像这个学会每个人都那么突出，就更理想了」
「不用说，谁要负责什么我已经想好了。
但是……因为你们也有个人的希望——」
奏「也就是会有异议吗」
愛理「一定程度是允许的」
奏「ＯＫ,那就没有问题了」
我深深地点头。
也就是有什么『万一』也能根据讲好的来，
让佳织脱离幽灵事件是可能的。
我稍微打了个眼色，
佳织察觉到我的意图，也露出松一口气的表情。
「额，那——首先就是负责睡眠病的，
我想拜托佳织来做」
佳織「诶！？　啊、我？」
「因为一直以来的事务工作都还是由你来兼任，
所以会很辛苦的，没问题吗」
佳織「我……嗯，可以的」
佳织虽然显露出一瞬间的犹豫，
但还是为响应爱理的期待使劲地握了握拳头。
愛理「是吗，那之后就到事故多发地区了……」
ゆい「我，吗？」
被爱理看着的结小声地说。
「因为我觉得你刚入会还搞不清情况，
所以就不给你太大的负担」
ゆい「是，我会努力的」
凪沙「……那就是说，我是幽灵的负责人呢」
愛理「对，可以吗？」
「没有什么可不可以。
会长是你，而我只是想做有趣的事情而已」
愛理「那就这么决定可以了吧」
奏「别让幽灵逃跑就是了」
「哎呀，我会让它有这样的机会吗？
即使是地狱的尽头我也打算追到底」
前辈就用恶鬼似的——娇媚的天使的笑容，
展示出了对被给予的工作的热情。
「……假如我先找到幽灵的话，
我会告诉他赶快成佛为妙的」
我是从心底想这么做的。
愛理「那，接下来——」
ケニー「没有把这里的某人给忘记了吗！」
突然柜子发出巨大的声响打开了！
……但，也就只是打开了而已。
当事人并没有从那里出来的意思。
愛理「……笨蛋吗，才没有可能把你忘记是吧」
ケニー「真的？」
「当然，KENNY你可是要尽全力和我一起去
维持校内治安的啊」
ケニー「Oh！　维持治安吗！」
「对，我会让你做牛做马直到你那强韧的身体
也发出悲鸣为止」
到我显示力量的时候了吧」
被寄托了不小的期待，
仍旧完全缩在柜子里的KENNY发出了欢喜的呼声。
愛理「期待着你喔」
ケニー「阿布布！」
随着那意义不明的叫声，柜子关上了。
……但从刚才的来看，那叫声当作是『Yes sir』可以吗？
奏「…………」
愛理「啊，KENNY，再露一次面来」
ケニー「干啥？」
KENNY回应了爱理的呼唤。
凪沙「回去！」
ケニー「阿布布布！」
凪沙「完美的调教」
前辈满足地看着那关上了的门。
愛理「好，那就剩下最后的——」
奏「喂，KENNY就那样行了吗？」
「嗯，只是叫他一下而已，
奏要负责什么不是更重要吗？」
居然只是叫一下啊！
而且这对话，不是完全被听到了吗！
「……怎么说呢，虽然我有很多东西想说，
但还是回到我要负责什么的话题吧」
愛理「嗯，你做你喜欢的就行了」
奏「………………」
做我喜欢的……什么回事啊？
奏「现在，是在说我要负责什么吧？」
「是啊，今天暂时就是想让你选一个人
然后去帮忙他的调查的」
「喔，照你那种想法，
不就等于说我是全能的王牌吗！？」
进了这个学会将近两年。
终于……我也受到正经的对待了！
凪沙「反过来说的话，就是包袱的互相推卸呢」
「喂，为什么要特意说反话呢！
要是伤害到我怎么办！」
凪沙「你是王牌的这个说法让我心情不好了」
前辈带着笑容说出了这不得了的话。
奏「我……还是第一次那么害怕一个人」
「要是这样，KENNY的隔壁还空着，
你们干脆就合为一体好了」
前辈这么一说完，
未来的邻居所在的地方打开了门。
ケニー「You are welcome！」
奏「那不是『欢迎你』的意思啊」
ケニー「…………」
啪嗒，门慢慢地关上了。
……这个人真的是美国人吗？
凪沙「那你要怎么办？」
「虽然可以拥有一个很有个性的邻居，
但遗憾地我还是决定去努力…………」
「是吗，虽然可能有点赶，
能马上决定今天要帮谁的忙吗？」
奏「不，那没什么所谓——」
究竟帮谁的忙好呢。
我一边看着学会的成员的样子，
一边在脑海中浮现出她们各自的活动内容。
奏「那就——」
:佳織と眠り病を調査する|
奏「好，那今天就作为佳织的辕马好好工作吧」
啊，虽然那样我很高兴……但我会用自己的双脚走的」
奏「谁说了让你骑在我背上了！」
佳織「但、但是……刚才，说了马……」
奏「我说啊……」
居然要骑在人的上面去调查，究竟是多么任性的姑娘啊！
奏「我最多也只是帮忙调查而已！」
愛理「也是，的确佳织一个人会有点严峻」
爱理不知道是否理解了我的意图，
露出「原来这样」的表情闭上了眼睛。
「嘛，就只有这个不是限定于学校内。
新闻和书，要调查的东西一大堆」
「对，也不可能去问病发了的人，
能收集到的情报应该尽可能地收集」
仿佛要让人不自觉地看得入迷一样，
前辈以姿势优美的举止那样说。
凪沙「……奏能不能帮上忙又是另一个问题」
前言撤回。
居然安上那么赞的结尾语！
ゆい「那个，奏同学帮不上忙吗？」
「嗯，他是一个说要调查东西打开辞典
却在看那些猥琐单词的男人哦」
「我没有做那样的事！
请不要说那些败坏别人名声的话！」
「啊啦，没有眉目我不会乱说的。
明明还想把那个查到的单词给佳织看」
奏「……的确是无法否定」
记忆中确实是有那样的事情。
佳織「奏君，果然还是不要你帮忙了」
奏「喂，你……」
佳織「因为，呐——」
尽管知道是在开玩笑，但仍是一个痛心的回答。
……就在这个时候，一直保持沉默的门打开了。
「擦拉拉嚓嚓嚓啦！
奏的好感度下降了21点！」
奏「…………」
奏「喂，爱理……这个部室里有绳子吗？」
愛理「很遗憾，没有」
奏「是吗，那就没办法了」
我慢慢地用全身压在KENNY所在的柜子的门上。
奏「喂，KENNY」
ケニー「……干啥？」
奏「根据自古以来日本的传说啊……」
「生物进入柜子超过20分钟之后，
好像就会开始被消化！」
ケニー「什么……」
「你……到现在进去了多久了？
也差不多开始危险了吧」
「嗯，如果门打不开了就麻烦了。
这个学会就会出现第二个牺牲者了」
前辈边掩着嘴，边装出冷静的声音说道。
奏「怎么会，果然有前例！？」
我一边注意着说话的音调，
一边对着前辈笑了笑。
「嗯，其实……那是在你们入学之前，
我的前辈就被这柜子给消化了」
在狭窄的柜子里，KENNY骚动了。
被我按住的门开始喀哒喀哒地垂死挣扎。
「KENNY，难道说打不开吗？
如果是那样的话……」
ケニー「嚎唔！　嚎唔！」
从柜子里传来了难以形容的声响。
本来，KENNY的身体是很大型的。
但恰好被关得严严实实的现在，那蛮力也发挥不出来。
佳織「那个，好像是真的在害怕啊……」
「那也是情非得已。
你看看爱理，那副凛然的表情」
佳織「诶？」
愛理「噗嘻！　可以哦，挺有趣的！」
爱理向着这边作出OK的手势。
佳織「正在大笑……」
奏「就是说OK，这是惩罚游戏啊」
ゆい「那么，KENNY同学会被消化掉吗？」
凪沙「嗯，所以结你不能进柜子里去哦」
ゆい「知道了，我会注意的」
带着说不上玩笑也说不上认真的笑容，
单手拿着面包的结点了点头。
「NO！　开始溶化了，虽然看不到但脚开始溶化了！
奏「没事的，事后我们会想办法处理的」
ケニー「Hel～！　Jennifer！」
那是痛苦的、让人感受到生命的呐喊。
而且，那也是我们成功得到安静的午饭时间的
最有力证据。
:古川と事故多発地区を調査する|
奏「我想帮古川的忙……」
我对着手捧面包的古川，
温和地笑了笑。
「传闻的一年级生呢，你的判断很正确。
用这个做借口对结做这样那样的……」
奏「不是，谁说要调查古川了」
我回头冷眼看着前辈。
愛理「也是呢，像三围这种，奏只要一看就知道了呢」
「才不知道！
不要胡说八道啊！」
「啊，我的胸围、腰围、臀围的话，
「……为什么要在这里说出来啊。
而且绝对很正点！」
凪沙「太好了呢，这样就知道正确的数值了」
奏「是的，就好像解开了一个大谜题一样」
我把手放在刚好在那里的前辈的肩上。
佳織「哼～，原来是个谜啊」
「不、那个……其实也不是什么谜题……吧。
我会想知道那样的事情是因为——」
佳織「奏君原来是用那样的目光来看女生的呢」
佳织边打开自己的便当，
看都不看这边说道。
——然后，就好像响应这个时机一样，
柜子的门突然打开了。
「如果这是真的话，从今此后无·论·如·何，
都不会把Jennifer的照片给你看啊！」
奏「…………」
倒不如说我一点也不想看，我这样说也没问题吧？
但是，这又会伤害到KENNY！
真是一个让人苦恼又微妙的问题。
说来，这种事情根本就无关痛痒！
我向佳织投以认真的眼神。
「……你看，古川才刚来这学校不久啊。
去调查也可能有很多不懂的地方……」
凪沙「这种理由太无聊了」
奏「请不要用可有可无的问题来贬低我！」
……我，拼命地辩解。
「嘛，就是这样了古川，
调查的方针就交给你决定，暂时会跟随你的」
「是，谢谢你。
有秋山同学在，我也放心」
:凪沙と校内に現れる幽霊を調査する|
奏「那，今天我就帮忙前辈的调查吧」
凪沙「你要调查我的什么！？」
奏「当然是这样那样的东西啦」
被压制住就输了。
我间不容发地向前辈继续攻击。
「原来如此，那就是连耳垂的柔软度，
还有咬指甲时的裂开情况也……」
奏「我……还真是有着狂热的兴趣啊」
「但是，奏……眨眼的速度变快了哦。
被说中心事的时候的这个习惯，不改的话」
奏「…………」
你是我的迷吗！
要是我陷入不是我的自我怎么办！
「呼呼，奏君就是容易明白。
虽然只有一点，但声音也提高了」
这个学会怎么充满了我的迷啊！
奏「那个啊……」
我向着完全搞错了支援方式的佳织招了招手。
佳織「……什么事？」
「你想想啊，假如幽灵的调查进度慢的话，
就不得不找人帮忙了」
佳織「………………」
佳织的动作一下停下来了。
「那个，那个！
奏君似乎是出于善意帮忙华宫前辈的」
奏「能得到理解，我也很高兴」
——就在这时，仿佛要标新立异似的，
柜子的门发出巨响打开了。
ケニー「奏可是很强——噗！」
我强行把门关上了。
「我对幽灵这东西有兴趣啊。
而且也好奇前辈的调查方法」
凪沙「我的调查方法？」
「嗯，因为是伟大的前辈嘛，
肯定会完美无缺地解决的」
「但是，假如我也能学到前辈的办事方法的话，
之后就能成为佳织和古川的力量了」
凪沙「我明白了，就是要崇拜我恭维我的意思吧」
奏「大体上就是这样」
大体上是搞错了，但这里还是「嗯」地肯定吧。
「也是呢，说不定能从凪沙的调查方法里学到东西。
作为参考是很有用的」
奏「嘛，能说清楚理由太好了」
愛理「嗯，不单单只是凪沙的迷呢」
奏「不是啊！」
我高声否定了。
「嘛，要是那样我也没所谓啊。
奏来的话也会有乐子」
「呵呵，那这样就可以了吧。
那各自的调查就拜托了」
佳織「嗯，我会努力的」
「结也没问题？
如果发生了什么就找凪沙或者佳织帮忙吧」
ゆい「是，知道了」
古川率直地点点头。
奏「……找我们就不行吗」
「嗯，奏看起来毫无干劲，
柜子就什么都想用牛力来解决」
「嘛，虽然有想订正的地方，
但内容上没有错」
ケニー「啊啊，很好地掌握着我们的特征」
——掌握着。
嗯，的确是掌握着——
奏「……说起来，柜子」
ケニー「干啥？」
奏「…………」
我像要遥望远方的某地那样，往窗外看去——
奏「不，没事了」
你觉得那样好的话，我也就没什么可以说了。
例如你的名字改变了之类的，我什么也不会说的……
:佳織と行動するを選んでいた場合|
奏「这样一找才发现很难找出些什么来」
佳織「是呢……」
下课之后，一起走出教室的我们，
来到了图书馆。
首先是已经出版的文献和新闻之类的，
总之就先浏览一次。
对睡眠病这一未知的疾病，
我们能做到的就只有这个程度了。
我负责收集，佳织就负责对内容的确认。
就这样重复着。
而且，所有的几乎都只是简单地提及一下，
并没有详细的记载。
奏「嘛，毕竟专家教授调查也搞不出原因嘛」
我伸手去拿堆积起来的书。
「……果然没那么容易能找到呢。
这本也只是记载着同一样的东西……」
佳织把刚翻完的书合上，
还给成了返还人员的我。
「突然就睡着了，然后就不会醒来。
原因是意识障碍、脑机能异常或者隔代遗传」
奏「说直了就是搞不清楚吧」
佳織「嗯，要解决这个没什么可能呢」
「但是，诗织伯母也说了吧？
看事物要广阔、变通」
佳織「那才是最难的呀」
佳织「呼」地叹了一口气。
佳織「比起那个，奏君……」
奏「唔，什么？」
佳織「奏君你，对小结是怎么想的？」
奏「怎么想啊……和昨天说的一样，单纯只是后辈啊」
佳織「但是，在意是吧？」
佳织往上窥探着我的表情。
奏「……难说，我自己也搞不清楚」
佳織「那么，我觉得以后你会变得在意的」
奏「为什么说得那么肯定？」
「可能是因为那时候你在电梯看小结的眼神，吧。
总觉得……和以前看我的眼神相似」
奏「这样的你还真清楚啊」
佳織「嗯，因为我喜欢奏君你啊」
佳织她……一点踌躇也没有地，
把自己的想法干脆地说出来了。
奏「真是大胆的检举啊」
佳織「没有控告你啊……」
奏「那你就把那当作是我的动摇吧」
「呵呵，那就不用在意好了。
也没有什么深刻的意思……」
只有我们两个的图书馆里，
佳织的声音化作干涩的回响。
佳織「因为，奏君也不讨厌我吧？」
奏「嘛，要说的话……倒不如说是喜欢吧」
「嗯，你就想作是那个意思的喜欢好了。
我……说不定已经无法传递给你了」
奏「你在说什么啊」
我把接过来的书扔到书山的顶上。
「可以说是女人的直觉吧？
从你看小结的眼神就那么认为了」
奏「原来如此，我这样说可以吗？」
「嗯，现在这样就可以了。
其实假如你否定的话我会更高兴的」
奏「说笑吧」
佳織「嗯，说笑哦」
说完，佳织一下子从座位上站了起来。
佳織「我再去找一下其他的书」
奏「好的……」
我目送着逐渐消失在书架的佳织的身影，
没想什么就继续翻手头上的书了。
没有深刻的含义……吗。
那么不慎的话你会说出来吗。
我呆呆地想着，
就是说不要认真地去接受那些话。
「哦……怎么了，秋山。
在这种地方查东西，难道是忙着补习吗」
奏「诶……」
奏「老师——」
「快要到图书馆的闭馆时间了。
假如还要不少时间的话，就带回家做吧」
奏「那是该对陶醉在学问中的学生说的话么……」
顧問「你没在陶醉吧」
奏「没错，一点也没有」
我没有恶意地重复了老师的话然后笑了。
佳織「哎呀？　小川老师……」
顧問「哦，佐佐木是秋山的补习监督吗」
奏「那个，我尽情地敲你可以吗？」
佳織「奏、奏君！」
「没所谓。
但是被你敲的话老朽可能会死掉」
奏「不管怎样你的人生也不长了吧」
「喂、真是的！
为什么要说那样的话啊！」
佳织教训似地敲了我的后背。
「好了，佐佐木也不用那么在意。
秋山也不是恶意那样说的」
佳織「嗯，但是……」
顧問「秋山也被补习搞得焦躁不安了」
奏「所以说了，这不是补习！」
我毫不犹疑地吐了老师的嘈。
「什么嘛……那样的话，如果你们让我把图书
馆关上我会很感激的」
「诶？　啊，不好意思。
我们完全没有注意时间……」
看着时间这么说的佳织，
不好意思地低下了头。
「不用，你们有要调查的东西吧。
不用在意，下次再来就是了」
佳織「啊，是，就那样」
佳织又想低下头，
老师用手制止了她，然后看着那书山。
「……原来是睡眠病吗。
以前可是没有这样的病啊」
奏「说来也是呢……」
「果然是有什么理由吧。
现在突然流行这种病」
佳織「只要知道那个理由的话……」
「啊啊，古川说过这和其他事件有着关联性，
说不定能在那上面找到原因」
「哦，真是说了有趣的东西。
原因不明的疾病的原因，在其他的事情上寻找么」
奏「看情况吧」
「呵呵，那就是所谓的潮流吧。
老朽会期待着你拿和平奖的」
这样说完老师举起手，
开始一一确认窗户是否锁好。
奏「……那我们也稍微把书收拾一下吧？」
佳織「也是呢，那样比较好」
虽说没有收获，但还是花了时间。
我们把堆积起来的书适当地收拾起来。
:古川と行動するを選んでいた場合|
奏「喔，让你等了」
「啊，不……和约定的时间一样。
没有问题」
下课之后，我到了约好的地方，
古川眨着眼睛迎了上来。
「那么，不好意思虽然有点急，
今天我们要怎么去调查呢？」
奏「不，怎么调查这……」
ゆい「调查事故多发地区是吧」
「的确是那样，但那不是由我来想吧。
你按你的做法去做就是了」
ゆい「诶？　啊，是……呢」
「对，自己决定自己要做的事情，
那是十分重要的」
为了推迷茫的古川一把，
我把想到的都如实告诉她。
ゆい「………………」
奏「怎么了？」
ゆい「我，以前也被这样说过」
「如果是这样，那一定是个好家伙。
因为他有好好地看着你」
ゆい「看着我——」
古川说到那里就沉默了。
视线一直定格在我身上。
奏「……古川？」
ゆい「………………」
奏「喂～，古川！」
ゆい「啊，是」
「那就开始调查吧？
虽然闲聊也不错，但不做事的话会被爱理责备的」
「是呢。
那——首先就去现场吧」
奏「了解，现场搜查1OO次是基本呢」
ゆい「有那样的俗语吗？」
奏「不知道呢，只是顺口说一下而已」
然后，我等古川主动地开始移动，
我才跟着开始移动。
奏「…………」
嘛，也不是说搜查就能搜出些什么来。
这种情况还是能预料的。
如果有什么能够用眼睛发现的话，
也早就被校方做了什么处理了。
「……是不是说，存在着引发这些事情的原因呢？
又或者……有什么其他的……」
ゆい「…………」
「难道说，在那堆破烂山里有什么秘密？
堆砌的方式有什么意义～之类的」
我把这里那里看上眼的东西拿起来，
然后又随便地放一边去。
ゆい「……那个，秋山同学」
奏「唔，怎么了？」
「正式的调查开始前我想问一个问题。
为什么要帮我的忙，能告诉我吗？」
「我已经说过理由了吧，古川还没有习惯这所学校。
如果调查的时候有必要的话，就带你熟悉一下学校」
ゆい「那不是真心话吧」
奏「喔，被你看穿了呀」
我没有停下手头上的作业，
一边观察着手中的杂物一边说。
「……其实，我也不知道为什么。
你和这个地方，我总觉得有什么关系」
ゆい「那是什么意思？」
「就是字面上的意思。
就是我，也不可能把之前发生的那件事忘掉」
ゆい「果然是在意吗……」
「那肯定啦。
不明白的事情总想去搞清楚」
ゆい「…………」
奏「……怎么了？」
我慢慢地回过头去，
古川就一直站在那里。
ゆい「……不能说」
奏「唔？」
ゆい「现在还不能说……」
「也不是要强迫你说。
总有一天会知道的话，那现在就先忍耐吧」
我再次开始在杂物里打鱼。
奏「比起那个，还是先专心于眼前的工作吧」
ゆい「事故多发地区……吗」
「啊啊，为什么在这里事故会经常发生，
那个原因不由我们探明不行」
「那么，作为一个场所的这里是什么也没有的。
我认为这不会有错」
当我的目光停留在一个箱子的时候，
古川突然那么说。
奏「你那说法……简直就像是知道事故的原因啊」
ゆい「知道的，这样说可以吗？」
奏「你问我我也……」
说来这个……去年的演剧用过的东西啊。
我把扎着发髻的假发拿到手上，
然后一下子戴到头上。
ゆい「那个，秋山……」
奏「唔？」
「那个，我……可以说自己知道着些什么吗？
只要结果还没有出来，那样的事情……」
奏「……禅理问答吗？」
ゆい「那是……」
「不，我不明白你说的话是什么意思。
但……既然不明白的话就让他不明白好了」
我用乐观的口吻说道。
「作为交换，总有一天你要告诉我那是什么意思啊。
现在说不出的那些东西也包含在内呢」
ゆい「………………」
奏「古～～～川，回答！」
ゆい「啊，是……一定」
古川说完就走到我身边，
开始和我一起沙沙地寻找线索。
:凪沙と行動するを選んでいた場合|
「……说起来，前辈。
我们现在，究竟是在干什么呢？」
凪沙「做什么？当然是调查啦」
奏「是幽灵的，调查……吧」
我对那前辈那想当然的回答叹了一口气。
说起前因，那是午休的时候接受了会议的内容，
放学后就马上去迎接前辈——
——但为什么会在校内散步啊！
奏「额，前辈……」
凪沙「怎么了？」
奏「我怎么觉得，我们就只在信步而行啊」
凪沙「那就麻麻利利地走吧」
奏「是那个问题吗？」
「没错，不知道幽灵会在哪里出现的现在，
我们什么也做不了对吧」
奏「精辟精辟」
凪沙「所以我才在与爱同行啊」
奏「…………」
这个人，刚才说了什么了？
难道，前辈对我！？
不不不不可能不可能不可能不可能！
虽然不能说死，但多半不可能！
……虽然是的话我会很高兴，但这和那是两码事。
我宁可这不是在调查中说的——
凪沙「呐，奏」
奏「什、什么……」
凪沙「吐槽，还没行吗」
奏「……………………」
凪沙「………………」
前辈稍微窥探一下我的样子，
然后随着头后晃动的马尾，转过面去。
「唉，想不到会被放置了。
不管是口还是下面的洞」
「……结果是下流话啊！！
虽然说不定真的这里那里都是吐槽的地方！」
我终于忍不住吐了。
奏「真是的，我会以为你会说些什么……」
这样的也有吗，我瞪着一点动摇也看不出地
走在前面的前辈的背影。
凪沙「呐、说起来奏」
奏「是的是的，干什么……」
我马虎地回答。
凪沙「你是怎么想结的呢？」
奏「什么！？」
这次是唐突的问题。
「古川、吗？
不，没怎么……」
凪沙「是吗，那就没什么」
奏「那是怎么了？」
凪沙「没有，只是想着结真是个有趣的人而已」
奏「有趣？」
被这么一说，我不禁在脑海中描绘出古川的形象。
「嗯，精神还没有完全成熟才做到那样吧。
居然能在完全不同的事件里看到关联性」
奏「但是，存在关联性什么的……」
「有没有也没有关系。
我想说的并不是那一点」
前辈突然停下来，
回过头来眯起了眼睛。
「……就是说从能看到关联性这一点来看，
已经不是普通了吗？」
「啊啦，对了。
作为奖励，把我的胸罩给你好吗？」
奏「那作为交换，把我的内裤给你吧」
凪沙「垃圾请好好地扔到垃圾桶里」
奏「垃圾…………」
凪沙「有异议？」
奏「没有……」
凪沙「很好，奏」
前辈满足地露出了笑容。
然后我就只能有气无力地跟在后面。
凪沙「说起来，你今天脑子还转的真快呢」
奏「嘛，因为昨天才刚被诗织伯母说完啊」
凪沙「怪不得……」
前辈以优雅的动作用手贴在柔软的唇边。
凪沙「是关于事件的关联性，还有那个思考方式吧」
奏「真是清楚呢」
「嗯，要是奏的理解能力升级了，
那很容易就能想到是受了那一方面的指点」
厉害，这个人果然厉害！
毫不客气地去读懂别人！
奏「那个，就用那预测能力让调查一举成功吧！」
「那是没可能的哦。
幽灵的想法什么的我可不知道」
奏「那我的想法知道吗？」
唯独这里我咬住不放。
这位前辈一定知道我的心情——
凪沙「奏是没脑的，所以可以说很容易明白」
奏「也就是说智商0吗……」
凪沙「顺带一提，KENNY是负数」
负数的智商那算是什么！」
凪沙「找到什么线索的话就告诉你」
前辈转过身去背对着我。
嘴边挂着的那笑容一定是我的错觉！
「喔喔喔，绝对找出来！
总感觉很厉害！　负数什么的！」
凪沙「那么就请去吧！」
奏「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
然后就这样把毫无意义冲出去的我放置不管，
前辈什么也没说就回部室去了。
我疲惫地坐到部室的沙发上。
愛理「这样啊，没有进展……吧」
「不好意思哦，姑且把至今为止的新闻和书大概浏览了
一次，但是……」
「我这边也是，虽然把事故多发的那个地方到处都调
查了，但没什么特别……」
凪沙「一样哦，今天就只是在校内散步而已」
简单来说就是一点眉目也没有。
这就是今天活动的全部了。
奏「嘛，也不可能这么简单就有成果」
「也是呢，能轻松解决的谜题一点也不有趣。
困难度越高越好」
爱理边看着手头上的资料，
边像找到有趣的玩具一样说。
奏「但是啊，困难度太高也是一个问题啊」
「那么，就由我来解开全部的谜团吧？
赌上Grandpa的名字——」
佳織「唔，那个句式……难道KENNY君的爷爷是侦探吗？」
「不，只是普通的Grandpa而已。
兴趣是亲自磨咖啡豆」
奏「真是了不起的Grandpa啊……」
我脱力的同时，不怀好意地附和KENNY。
愛理「是呢，亲自磨豆真是洒脱呢」
「喔！　那么会长也来试一下吗？
来美国的时候，务必要通知我一声」
愛理「嗯，我期待着」
爱理送了一个与可爱不符，
但却可以说是帅气的眼色来。
「——我们离题了。
现在还是先决定是不是要按现状继续调查下去」
「啊，的确是呢。
爱理，现在要怎么办好呢？」
「嗯，就各自继续下去吧。
有什么意见的话，现在可以提前告诉我」
凪沙「……我没什么意见」
ゆい「嗯，我这边也没有问题」
虽然是第一次的报告会，
古川也能清楚地表达出自己的意思。
奏「没有问题……吗」
ゆい「是」
奏「的确在继续调查这一点上是没有问题」
我呆呆地看着天花板说。
佳織「——就是说？」
奏「就在刚刚，我注意到了在那以上的问题了」
ゆい「有问题吗？」
奏「啊啊，就是古川的那种说话方式」
我挺起背靠着沙发的身子，
看着古川。
「说话的方式……难道我，
说了什么失礼的话吗？」
「不，不是的。
就是说想让你说失礼的话」
「啊，是指那个呀。
那我也的确有点在意」
爱理露出微笑，对我的意见表示理解。
ゆい「唔、那就是——」
「就是说……太生硬了，你的说话方式。
我们已经是同伴了，放开一点吧」
我鼓起劲一下子站了起来。
「还有那个表情！
应该更加柔和一点，噗尼的感觉」
「噗尼～吗。
那个……那具体要怎么做……」
「就是更随便一点就好了。
倒不如说根本没有顾虑的必要！」
那就是我坦率的意见。
『入乡随俗』指的就是这样。
毕竟只要古川进了这个学会，
就想要她乐在其中。
奏「怎样，能做到吗？」
ゆい「但是，我是后辈」
「没什么关系吧，先后什么的不是问题。
我也想女士在这里过得轻松愉快」
佳織「嗯，就像KENNY说的一样呢」
对于少有地说出中用的话的KENNY，佳织也表示赞同。
ゆい「………………」
奏「就是说，太生硬了」
我捏住古川的面，噗尼地拉扯了。
ゆい「哈后、哈兮哈嘛罕？」
「不会要你马上做到，
你就按着自己的步调学着大家过得快乐吧」
ゆい「是」
凪沙「呼呼，变了一幅好表情呢」
被前辈这么一说，古川直眨眼。
奏「就是如此」
我把捏住的噗尼放开，
然后把手放在古川的头上。
ゆい「虽然有难度，但我会努力的」
「嗯，尽力而为吧。
期待你的学会生活变得愉快」
ゆい「啊，是」
不愧是会长。
听了那漂亮的结尾语，我的面部表情也终于缓和下来。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-03-10
奏「那么，能给我说明一下吗」
我背靠着窗户
不爽地问爱理。
愛理「没有说明的必要吧」
「我说啊……我们聚在这里，
并不是要听你说梦话啊」
突然那么急着集合起来，
不先搞清楚理由是无法继续下去的。
更重要的是，我那要连续昏睡增加到两小时的计划，
只能迎来一个中途被踢起的下场。
奏「喂，快说有什么事啊」
愛理「就是我不说，多少也从传闻那听过吧？」
「……我想他应该没有听过。
因为奏君从早上开始就一直在熟睡」
奏「对啊，我在熟睡！」
对如此断言的我，爱理叹了一口气。
愛理「校内出现了睡眠病患者了」
「什么嘛，就那样吗。
上着上着课叫出来我还以为是什么——真的！？」
ゆい「是真的，也传到我耳中了」
怪不得，要说紧急事态……也的确是紧急事态。
奏「所以才不等午休就集合吗」
愛理「就是啊，我想把我知道的情报共享出来」
「……那的确很重要。
爱理的判断是没错的」
「又的确都是些暧昧的传闻。
我被暴徒袭击，头被打破了的传闻也有过」
愛理「对吧，所以才不得不去整理」
爱理一眼扫过我们。
那副表情虽然很平静，
但却带着作为会长的威严。
「可以了么？　那首先从基本情报说起。
睡眠病的发病者是三年级生，发生在上周末」
奏「……上周末？」
愛理「对，好像就是在我们的调查刚结束不久」
奏「还真会挑时间」
ゆい「但是听说那个人已经醒过来了」
「嗯，而且好像还做了很多的检查，
但至今还是原因不明」
ケニー「就是说，那果然是睡眠病吗？」
愛理「还是这个样子的话，大概就会那样诊断了」
对于KENNY那些可认为是言之过早的话，
爱理却肯定了。
奏「三年级生患睡眠病……」
凪沙「看来似乎是我的同班同学」
ケニー「Why！？　凪沙的朋友吗！」
「不，说不上有什么交情。
也没有好好地说过话」
奏「是吗……」
放着不管是好还不是不好呢。
我带着复杂的心情叹了口气。
「嘛、问题也并不是只有那一个。
倒不如说……如果只有那一个就好了」
奏「……什么意思？」
佳織「那个人被发现的地方……对吧？」
「嗯，５楼……就是事故多发地区。
听说是勤务员在校内巡视时发现的」
凪沙「说不定只是偶然」
ケニー「NO！　没可能会有那种偶然吧」
凪沙「但是，凭这样就说是存在关联是很危险的」
不知道是不是有什么要思索的地方，
前辈用谨慎的发言搪塞过去了。
ゆい「那个时候，如果我留下了的话……」
愛理「结，说那个也没有用的」
ゆい「…………」
愛理「不管如何，那个人醒过来就安心了」
ゆい「是……呢」
结把双手紧握在胸前。
佳織「那个，华宫前辈……那个人今天有没有到学校——」
「如果来了就不会有传闻吧。
只要原因还没有弄明白，暂时是不能上学的」
佳織「也是呢……」
虽然是明知故问，
但她还抱着那么一丝希望吧。
佳织只说了那些就沉默了。
「谈论完了吗？
如果是的话那就在预备铃之前解散吧」
奏「会长……」
会長「大概内容我听到了」
凪沙「……偷听之类的，不像是会长应有的爱好吧」
「这就是我的职责所在了。
因为听说『那个天文学会』聚集在一起嘛」
那个天文学会——这，
完全就是说我们有前科嘛！
「那个……请不要说一些传出去不好听的话。
我们只是在进行普通的谈话而已」
「但是啊，『哪里有天文学会哪里就有祭典』，
以为你们要开始搞什么的学生也是有的」
会长下巴示意的前方，
确实是有偷看着这边的学生。
奏「也不是在说什么惊天动地的事啦」
会長「……睡眠病的事吗」
愛理「对，因为这也是为了校内的治安维持」
「原来如此，的确前段时间有那样的报告，
说你们为每个事件设负责人来进行调查」
愛理「对啊，所以才急着要给大家提供正确的情报」
会長「呼……」
会长用鼻子一笑之后，环视了我们每个人的脸。
会長「……那，这件事的负责人是谁呢？」
佳織「啊，是我」
无惧会长锐利的目光，
佳织举起了小小的手。
「哦，佐佐木吗……那就放心了。
我这边大概也不会有什么意见吧」
「哎呀，从你这个说法来看，
也有谁是让你不放心的吗？」
「啊啊，佐佐木和古川以外的所有人都是。
这样回答你满意吗？」
看见会长露出挑衅的笑容，
前辈高兴地点点头。
「十分满意哦，因为没报上名字的我们的行动，
被寄予了如此大的期待嘛」
「没错，你这样理解也没有问题。
麻烦的是……那些行动都是极端的」
愛理「极端是问题吗？」
「不，只是支援会很困难而已。
即使那是有坚定的信念和理由的」
愛理「呵呵，所以是佳织就放心了吗」
「对，要是睡眠病的负责人是支仓或者华宫，
我现在——就已经因为胃溃疡而紧急入院了」
「哎呀，你有着那么纤细的神经吗？
我吃惊了……」
夸张地用手掩着嘴的前辈，
然后，愉快地看着这一幕的会长——
——这个，太可怕了！
这三个人的你来我往太危险了！
而且谈话的方向性……
奏「呀，那个啊……」
我畏畏缩缩地举起手。
会長「怎么了，拉肚子了吗？」
「才不是！
是想说你们搞错了谈话的方向了！」
会長「唔……喔喔！？　说来还真是呢」
「真是的……才不是什么说来呢。
请不要进行会让看着的人缩短寿命的对话」
会長「不好意思，添麻烦了」
会长说完露出苦笑，
拍了拍我的肩膀。
「啊啊，然后……从哪说起好呢。
那暂且佐佐木放学后来学生会室一趟吧」
佳織「诶？　我……吗！？」
「你是负责人吧。
能不能帮到你另当别论，总之我先把我知道的告诉你」
佳織「啊、真的……吗！？」
会長「啊啊，这种程度的协助我们还是——」
就在会长说到这里的时候。
ゆい「那、那个！」
古川唐突地打断了会长的话。
会長「怎么了？」
「不好意思，那个……我也一起去，可以吗？
我也是负责人」
会長「哦……」
ゆい「拜托了」
古川像以往一样端正地低下了头。
「……啊啊、没关系。
你和佐佐木一起过来就可以了」
ゆい「啊……是，很感谢你」
听了会长的话后古川浮现出松了一口气的表情，
再一次轻轻地低下头。
奏「太好了」
ゆい「是的」
我低声地说了一句以后，古川轻轻地回答了。
「……那，事情就变成这样子了。
支仓，没问题吧？」
愛理「嗯，我没问题」
「那么，我要说的就这些了。
佐佐木，古川，迟点见了」
佳織「啊，好」
会長「再见」
飒爽离去的背影。
不像作为一个学生领导的会长——
嗯，无疑就是一个突然的闯入者。
真的完全是一个麻烦的人。
话虽如此，古川实在是——
奏「古川，你真是努力啊」
ゆい「……诶？」
奏「明确地表明了你要参加啊」
我对古川微笑着。
ゆい「那个，但是……那是作为天文学会的……」
奏「就是说，你做得很有天文学会的风格啦」
佳織「嗯，是呢」
ゆい「是……我努力了」
奏「好，那就可以了」
我温柔地拍了拍古川的头。
「……说回来，
我们的对话可是完全被打断了」
「但是，得到解决了吧？
虽然说不定是托了会长的福」
奏「算是吧，我也觉得事情向好的方向转变了」
ケニー「啊啊，那个是好的方向……真雅致」
接受了我的看法……吗？
之前一直沉默的KENNY说话了。
奏「那句话，你是在说会长吗？」
ケニー「女士就在放学后学生会室Come On」
「一点也不像啊。
还有最好不要加入你的自我主张」
ケニー「NO，还真是多要求」
「比起让你把金属制的东西全部卸下
或者全身涂满盐要正经多了吧」
ケニー「…………电影吗？」
奏「错了，是Japanese小说」
我对这与平时相反的对话，
故意用鼻子哼了哼。
「……好了，那么小剧场也好像结束了，
是时候解散了吧」
愛理「嗯，距离下一节课也没多少时间了」
「嘛，虽然同样是学生患上睡眠病让人遗憾，
但从现在开始卷土重来就好了」
佳織「是呢，之后我和小结会努力的」
ゆい「是，我会尽力而为的」
奏「你们两个都不要做得太勉强啊」
「我知道的，我是打算把受害人的感受放到
第一位去行动的，呐」
佳织贴近结歪了歪头。
凪沙「是呢，就请你们这么做」
奏「忙不过来的话我会帮忙的」
ケニー「啊啊，放学后，来部室Want You」
佳織「诶？　啊、嗯……谢谢」
怎么看都是微妙的点头。
奏「……果然是创造力在阻碍啊」
ゆい「嗯，完全没关系的两码事呢」
ケニー「NO……」
愛理「可惜，时间到了KENNY」
爱理那样说完之后，
迅速向自己的教室走去。
「……那就解散！
啊，放学后自由行动就可以了」
奏「啊啊，知道了」
听了那句话，我们互相看着点了点头。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-03-20
奏「………………」
……可真是服了啊。
奏「嗯，服了…………………………」
一点也睡不着。
在床上辗转反侧数小时——
我就像被撂在一旁的鱼一样，
一动不动地度过着时间。
连指尖也没有动过，
就只是一直保持着这沉寂与静止。
各个事件的碎片在脑子里形成漩涡，
尖锐地刺激着我的脑细胞。
索性就来个，春宵苦短散步……也不错吧，
但舍弃被窝的温暖又未免可惜。
奏「唉……」
我深深地深深地叹了口气。
如果能多知道一些关于那些事件的东西，哪怕就是一点点，
也能好好地思考了。
——现在简直就是黑暗中摸索。
探求未知的事物虽然是有趣，
但一旦超过某个限度，人就无法从中找到趣味了。
如果要简单地说，
就是人不可以去考虑，接下来要走的遥遥长路的路程。
只需想着那是一段很长的路，
每天一点点地去完成就行了。
奏「对凡人来说真是费劲的问题啊……」
同校的学生患上睡眠病这件事，
根本说不上是一丝的光明，而是事态进一步发展的反应。
奏「有所前进之类的恭维话也说不出啊」
到头来——我们还是什么成果也没有。
要说佳织和古川所收获的，
也只是确认了大部分事实而已。
就像三年级生倒下的地方是五楼的这一件事。
虽然时间不长，但大概也属于睡眠病的这一件事。
唯一可说是真正收获的就是——
即便是无法断定，但睡眠病也是要追加到
事故多发地区所发生的事故里了。
奏「一个一个的事件，关联的可能性……」
我回顾各人的事件调查报告。
首先，睡眠病。
这个就像书和新闻上所记载的一样。
在专家之间也依然是原因不明。
脑机能问题所引发的意识障碍，
以睡眠的形式表现出来……就是这个说法。
有苏醒的可能性。
患者对症状没有自觉。
但倒不如说这些都只是推测才是问题的所在。
奏「嘛，这并不是一个外行人能做出些什么的问题」
——因此就下一个，事故多发地区。
这是在主校舍的5楼，
事故经常发生的单纯的事件。
老实说，那种偶然性才是问题所在。
堆积起来的纸箱倒塌。
玻璃突然裂开。
工作的时候突然感到眩晕。
每一件都只是偶然发生的程度，但——
突然感到眩晕……吗。
难道在那个地方，
有着会对大脑产生影响的什么吗？
……但这又不是什么超自然现象，
实在是很难向这方面想。
而且要说超自然现象，是第三件的幽灵骚动才对。
这个就真是一点可靠性也没有了。
据说幽灵是在校内四处游荡，
但一个目击者也找不到也又是奇怪。
宛如真正的幽灵一样，
连作为谣言也没有清楚的形迹。
奏「嘛，因此才是谣言啦……」
哪怕是出现的地方能固定就好了。
但这就唯有期待前辈的调查了。
奏「……这样一来，关键果然是古川吗」
作为寻找关联的锁链，
她有着过多的谜团。
但我也没打算因此就向她寻求解答。
真的是……不可思议的家伙啊。
追寻眼前所存在的疑问，就必定会去到古川身上。
奏「古川结……吗」
突然出现的转校生。
有神秘感的——这是KENNY说的。
但我也明白他想那么说的心情。
寡言、恬静、努力。
而且还有那姿色！
嗯，不坏。
倒不如说……很好。
嘛、最好的地方还是率直啦。
待在一起仿佛连我也要变得率直——
奏「才不是吧！」
我停止了对被置之不理的鱼的崇拜，
从床上跳了起来。
奏「………………」
等一下等一下，好好地给我思考啊！
现在应该是被各种各样的事件塞满脑子才对啊！
奏「好！　转换过来！」
我的脑子完全向着糟糕的方向想去了。
奏「………………」
漂亮地进一步加速了。
奏「没问题吗？　我……」
古川就单纯只是一个可爱的后辈啊。
……不，稍微是有点在意吗？
嘛，不管如何都好。
把那个时候的姿态【●ＲＥＣ】什么的简直岂有此理。
说来我究竟在想些什么呢！
没有想一些无谓的事情的空闲啊。
奏「想睡了……」
像诅咒一样嘟哝一句之后，我无力地倒下了。
明天也有严酷的调查在等着。
即使是一点也好，不回复体力不行。
我转过身来，
把脸压在了那薄情地忘记了温暖的床单上。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-04-10
——嗯、想用锤子来打几个小时之前的我。
不，这不是希望，而是想让自己真的被打。
奏「为什么呢，这9点钟让我想哭了……」
为什么会变成这样呢——
真的不明白是为什么，不过，
那变化不定的时分两针却在指示着一个大胆的时刻。
到了这个时间，诗织伯母已经不在了吧。
……当然，佳织也是。
虽然只有一点点，但在记忆的角落里，
好像残留着有谁敲过门的声音。
但结果……就是现在的这种情况。
嗯，似乎是叫不醒我，
不得不说太天真了。
奏「嗨哟……」
我转过脸不看那闹钟，
蠢动着把下巴缩进被子了。
奏「本来不对的就是那太阳光太靠不住了」
我眯着眼睛对着从窗子射进来的阳光，
自言自语地小声嘟哝。
「首先是十秒后吧。
过了10秒我就会麻利地起来」
谁都应该经历过的自我倒数。
当数到0的时候我就会！！
奏「噗哈……唔」
啊啊，今天真是个好心情的日子啊。
为了避开直射到脸上的阳光，
我把脸往枕头上蹭。
不如说，既然到了这个时候就没有急着行动的理由了！
反正现在去也是被当作第一节课缺席的了。
那样的话也就不管了。
从第二节课开始参加才是聪明的做法吧。
我再一次伸展～伸展到心满意足之后，
随便地换上衣服，磨磨蹭蹭地出门了。
真的是让人心旷神怡的晴朗秋日。
我吹着口哨，在无人的道路上阔步前进。
学生和上班一族一早就出发了，
这附近剩下的就只有主妇和小孩。
简直就是新闻里面所说的清静住宅区嘛。
本来必须要着急的我的双脚，
也不由得维持着平缓的步调。
就仅是因为平时走的路上现在一个人也没有，
为什么能让心境如此的平静呢。
奏「偶尔睡过头也不错嘛……」
就在我这么想的时候——
蹲在路旁的少女，
视线被固定的唯一理由。
对这在哪里看过的姿态，
我失去了冷静的判断力，止步于那个地方。
奏「…………古川吗？」
ゆい「…………」
奏「古川,怎么了？」
ゆい「啊，秋山……」
转过来的那张脸比平时更增苍白。
奏「古川……」
说不出本该说下去的话。
结果，我就像傻瓜一样张开着嘴，
跑过去向古川伸出手。
「怎么了！？
你……哪里不舒服吗？」
ゆい「…………」
奏「喂、古川」
「不……要紧的，只是有点头晕而已，
不是什么大的问题」
发烧所特有的声音，还有湿润的瞳孔。
不管是谁看了也绝不会认为这不要紧。
奏「笨蛋……是大问题吧！」
ゆい「……啊！」
「身体不舒服是吧？
不要用逞强之类的多余东西蒙混过去」
ゆい「…………」
「……说起来你就不要再四处闲逛了！
今天就不要勉强自己好好休息吧」
「不，真的是不要紧的。
不需要过度地担心」
奏「……你是想说我多管闲事了吗」
ゆい「………………」
「那随你那样想也可以。
但作为交换，今天你要请假」
ゆい「恕难从命」
顽强抵抗的那种态度。
但是，我也不会因此就让步的——
奏「不行，要请假！」
ゆい「秋山同学……」
「知道吗……所谓的多管闲事，
就是因为会夺去你的自由才叫多管闲事啊」
ゆい「…………」
古川听到后低下头，用自己的刘海挡住视野。
ゆい「真是不讲理的理论呢」
「啊啊，我也是这么认为。
但假如你能理解这是出自关心，我会很高兴的」
ゆい「秋山同学……」
虽然古川似乎想说些什么，
我「嗯」地点点头，阻止了她说下去。
奏「你的家在这附近吗？」
ゆい「是……」
「我知道了，反正也睡过头了，
我把你送回家，今天就好好休息吧」Ì
ゆい「…………」
奏「好好回答！」
ゆい「是，拜托了……」
古川似乎知道说什么都没用，
坦率地低下了头。
奏「好！」
我带着笑容拍了古川背后两下，
把古川那全新的书包和自己的书包一起拿到手上。
奏「能站起来吗？」
ゆい「还可以……」
「那慢慢来好了。
我会扶着你的了，用不会勉强到自己的速度走吧」
ゆい「是，不好意思……」
古川说完之后，开始向发抖的双脚集中力量。
ゆい「唔……嗯……」
奏「…………」
ゆい「可以走了……」
古川把手和腰交给我支撑，微微地笑着说。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-04-20
ゆい「这里就是我的家……」
在古川的带路下走了几分钟，
我们来到了附近的一所公寓。
ゆい「请进……」
听到古川那样说，
我慢慢地放开把手搭在门把手上的她。
奏「………………」
嗯，真是非常简朴的房间呢。
虽然并没有期待会是一间有女孩子味道的房间，
但也没想到会简朴到这个地步。
——说起来，现在不是想这个的时候。
奏「先坐下来吧」
我催促着古川，轻轻地让她坐到床上。
奏「没事吧？」
「是，没有问题。
因为就只是头晕而已……」
奏「是吗，但是……至少今天要好好休息啊」
ゆい「…………」
确认古川无言地点头后，
我暂且也坐到床上松了口气。
奏「可是，还真是什么都没有的房间呢」
「是那样吗？
可是换衣服和睡觉的地方还是有的」
奏「嘛，虽然是这样……」
我困惑着不知道说些什么好，
想不到她是如此的缺乏生活感——
奏「…………」
心里的某处想要看到的『谜之少女』的房间。
但是，到了真正看到的现在，
我却无言以对。
因为我知道了，
古川在这里一个人生活着。
自己至今为止所感受到的痛苦。
一个人是难受的，一个人是寂寞的，还有——
ゆい「秋……山同学？」
奏「唔、啊……发生什么了吗？」
ゆい「只是觉得你好像在发呆……」
「呀，不，没什么。
你也不要光顾着别人，躺下吧」
ゆい「不是的，但想着你是不是要喝点什么」
「行了行了！　真的，不用管我了！
……倒是请你先换上睡衣吧！」
ゆい「啊、是……我知道了」
——然后，古川刚那么说完，就开始解开衣服的缎带。
「等、等一下等一下Wait！
也不是叫你在我面前换啊！」
我马上制止了古川的行动。
ゆい「但是，秋山同学你现在……」
「我说啊，那……那我就到玄关那里去，
你换完了就叫我吧」
我按着眉间站了起来，
混着叹息赶快走出了起居室。
奏「真是的……」
那家伙就没有危机感这一概念吗？
孤男寡女，共处一室啊！
要说可惜是当然的了，
但这种不讲规则的观赏会我并不想接受！
——但说回来。
奏「为什么可以若无其事地开始换衣服啊……」
ゆい「那个，你说了什么吗？」
奏「不，没什么……」
ゆい「是吗，那就——」
才不是『那就』啊！
这个沉默……已经可怕到让我自己也吃惊的程度了！
对于再度开始的头痛，
我用食指按住了太阳穴。
「但说起来，为什么会突然头晕呢？
是感冒了吗」
「我也不知道。
身体管理应该是十分注意的了」
「是吗。
嘛、尽管是注意也好，不行的时候还是会不行的」
ゆい「是呢……」
古川用坏掉似的语气说着，而且说话的最后还有点含糊。
ゆい「……啊，换完衣服了」
奏「哦，了解」
我磨磨蹭蹭地行动起来，
走进了刚才所在的房间。
奏「噗！！」
ゆい「换好了」
坦率是美德。
确实就像这句话说的一样。
虽然是谁『得（德）』了还不好说！
奏「唔，古川小姐……」
ゆい「是？」
不，那个啊……嘛，反正就先睡吧
ゆい「啊，是」
我指了指床，
然后拿起身边的被褥，等着古川躺下。
ゆい「不好意思，很感谢你……」
奏「呀不，也是为了我自己啦」
娇艳的双脚就在眼前，我不得不告诫自己要保持理性。
「但是……究竟是为了什么呢？
我不能明白」
奏「……什么为了什么？」
ゆい「为什么会那么温柔地对待我呢」
奏「为什么？」
ゆい「在我身上，并没有让你对我温柔的理由」
「不，有吧。
天文学会的后辈呀，骑虎难下呀」
ゆい「骑虎难下吗？」
古川用清澈的眼睛看着我。
「……不好意思，刚才的是一种修饰。
遮羞用的」
ゆい「那就只把那个忘记吧」
奏「真是便利的脑袋……」
ゆい「是？」
奏「没有，自言自语而已」
我干咳了几下，重振精神。
奏「那，对你温柔的理由是吧」
ゆい「是，可以告诉我吗？」
「不，也不是什么告不告诉……换是你也会吧，
看到朋友痛苦不能置之不理吧？」
ゆい「但是，我和你并没有——」
古川抱歉似的垂下了眼睛。
「或许是吧。
但你也是我的后辈啊」
ゆい「虽然是那样……」
奏「没有更多的理由了，大概——」
说着我对古川露出微笑，
接下来的话我没有说出口，只是望向了窗外。
『不能放下你不管』
就是这么一句话，我没有说出来。
奏「古川……」
ゆい「是，什么事？」
奏「……………………」
ゆい「秋、山同学？」
「不，只是想说让你闭上眼睛而已。
稍微睡一下比较好」
ゆい「是……」
吐着孱弱的气息的同时，古川展现出了笑容。
我不禁轻轻地抚摸着古川的头。
然后，等古川呼吸平稳下来之后，
为了去一趟便利店我静静地走出了房子。
ゆい「………………秋山同学？」
奏「啊，不好意思，吵醒了你吗？」
ゆい「哇咦，啊，不……没关系的」
古川小小地伸展了一下，从床上起来了。
「你看，我把茶买来了，
至少这些也喝一点吧」
ゆい「水分的补给呢」
奏「很重要啊」
ゆい「是，谢谢你」
奏「怎样，感觉有没有好一点？」
「是呢，比刚才是好了。
这也是托秋山同学的福」
奏「是吗，太好了呢」
ゆい「是，在那里遇见秋山同学真是太好了」
奏「嘛，你这么说我会……你看，对吧」
老实说，面对面说这些东西我并不擅长。
我搔了搔头，踌躇着把便利店的袋放在床上。
「因为不知道你喜欢些什么，
所以只是随便地选了些……但也要好好地吃啊」
「是，酸乳酪是我喜欢的。
虽然本来不是的，但现在喜欢上了」
奏「真是势利眼的家伙」
ゆい「是，因为我觉得如果是学会的大家都会那样说」
「那完全就是学坏了啊。
你的坦率要没了」
ゆい「是吗」
奏「啊啊，我觉得可爱所以也没啥啦」
为了不被察觉，我撅起了嘴。
ゆい「秋山同学你能对我这么说，我很高兴」
奏「………………」
嗯，是会害羞呢。
「秋山同学你能对我这么说」什么的——
奏「秋山同学……吗」
ゆい「那个，有什么问题吗？」
古川拿着茶歪起头。
奏「不，秋山同学的那个称呼方式……」
ゆい「不能吗？」
奏「不是不能，倒不如说那就是正解！」
ゆい「那，就让我叫你秋山同学——」
「等等等等，没抓到重点吧！
刚才的趋势应该是，那就不叫秋山同学了，才对啊」
……真不愧是天然纯真。
这说得上恐怖的我行我素真是炉火纯青。
ゆい「那，要怎么称呼你好呢？」
「是呢，随便叫我奏就可以了。
反正大家都那么叫我的」
ゆい「但是，我是后辈秋山同学是……」
奏「都说了叫奏」
我以不吓到古川的程度大声说。
「啊、是。
但是奏和我是……」
奏「刚刚，偷偷地做了妥协吧？」
ゆい「有一点……」
「总觉得有点不爽。
感觉就像是我输了一样很不甘心」
那个，那就……嗯、奏……」
奏「喔、怎么了结」
ゆい「…………」
听到我模仿着叫出名字，
结稍微低下头，表情缓和下来显得有点高兴。
「不知道为什么有种不思议的感觉。
明明只是称呼的方式改变了而已」
奏「这也没差吧？」
结轻轻地回答了我说「是」。
「只是，有点害羞呢。
我居然直呼别人名字……」
奏「因为你太过礼貌啦……」
ゆい「因为我是被那样教育的」
奏「那也是依场合而定你知道吗？」
「是，也被那样教导了。
但是我不知道怎么去区分那个场合……」
结保持着笑容的同时露出了困惑的表情。
「笨蛋啊你，那种东西随便就行啦。
然后假如你觉得自己搞错了从头再来就好了」
ゆい「那就可以了吗？」
奏「啊啊，可能可以吧」
我作出了真正算是随便的回答，
然后拿起放在房间门口的书包。
ゆい「额，那个……」
奏「我也是时候去学校了」
ゆい「啊，是呢」
「那，好好地补充营养和休息啊。
晚上也要早点睡啊」
我举起一只手，像一个唠叨的母亲一样说。
「啊……还有就是绝对不要勉强自己喔。
之后如果发生什么就马上叫我」
ゆい「是，真的……真的感激不尽」
奏「哦，那再见啦」
对坐起来目送我的结使了个眼色，
我向着玄关走去。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-04-30
华丽地从下午的课才开始出席的我，
经过一番认真的睡眠学习之后来到了部室。
奏「好～！」
愛理「诶？」
ケニー「…………哦、哦哦？」
两人用着实微妙的表情来欢迎我。
愛理「………………」
ケニー「哦……」
「请问，这是搞什么呢？
目不转睛地盯着人家的脸……」
看着他们，我的表情也变得微妙起来。
愛理「不，还说搞什么……呐」
ケニー「啊啊……」
两人一度对望之后，
再一次对着我露出了微妙的表情。
奏「就是说，告诉我那副表情是什么意思」
凪沙「很简单，『已经放弃拒绝上学了吗？』，呐」
奏「……啥？」
对这意外的回答，我不禁反问了。
奏「拒绝上学！？　我？」
「NO！　装傻也是没用的！
我可是听说你连佳织叫你都无视了！」
凪沙「是啊，还叫着『草民想成为海螺』什么的」
奏「那还真是让人痛心的发言呢……」
凪沙「看来你还是有自觉呢」
奏「不、那个……」
我的第一人称不可能是那『草民』！
这不完全就是瞎说吗！
奏「……佳织小姐，这是怎么一回事呢？」
我板着无法用言语表现出来的面孔，转向了佳织。
「那个，我没说实话以外的东西啊！
就只是在午休的时候说了一下奏君还没有来……」
奏「怪不得，然后就不知为何变成现在这样了吧」
对于我所确信的推测，佳织点了几下头。
佳織「都是因为奏君在午休的时候没有来部室……」
奏「那也是因为出了一定的情况啊」
ケニー「难道说，早上的那家伙软不下来——咳勃！」
唔，不知道为啥突然觉得书包有点重，
我就温柔地把它往沙发那扔去。
奏「其实，就只是绕了点远路而已」
愛理「什么嘛，这种事情……」
感到没趣的爱理嘟哝了一句，
然后就开始整理桌子上散乱的文件。
「……嘛，随便吧。
那等结来了就开始今天的调查吧」
奏「不，你说的那个结，今天请假了」
佳織「诶？」
奏「不知道是感冒还是什么，感到头晕了」
凪沙「啊啦……」
奏「什么意思，你那副表情？」
凪沙「那是，你看啊……」
前辈用手掌抵着嘴，
用小孩看到玩具似的目光看着我。
愛理「是呢，为什么奏会知道呢？」
「……我说了吧，绕了点远路啊。
在路上捡到那家伙就把她送回家了」
太太你听到了吗！？」
愛理「嗯，用这可爱的耳朵听得清清楚楚」
「真是的……居然还去到别人的家里，
色迷迷地盯着别人睡觉！」
奏「可怕的是大体上你说的都没错」
我冷静地肯定了事实。
凪沙「你看，将错就错了啊」
「讨厌呢，这是因为毛还没长全吧！
不知羞耻真让人困扰呢」
愛理「而且还叫人家结，直呼名字了！」
奏「因为太拘谨了啊」
我也有同感！」
奏「居然有同感啊……」
ケニー「嗯」
太直率了吧！
这不是有点可爱吗！
我长长地叹了一口气。
佳織「那个，比起那个……关于小结的情况」
「啊、是呢。
重要的是那方面呢」
「放心吧，现在没什么大碍了。
暂且先睡一觉之后就好多了」
佳織「是吗，太好了……」
「她才刚转学过来不久，
可能是疲劳积累起来了吧」
愛理「是呢，可能是那样」
虽说刚才都还在胡闹，
但果然大家都还是担心吧。
听到我那样说，全员都安心地松了一口气。
奏「嘛，就因为那样所以再怎么等也开始不了的」
「诶？　啊……是呢。
那就开始今天的工作吧！」
爱理注意到我悄悄给她的眼色，
像平时一样充满气势地站起来。
愛理「……虽然是那样说，但内容还是和之前的一样」
佳織「那，我和华宫前辈继续调查就可以了？」
愛理「嗯，各自分别行动也没有关系」
对于佳织的问题，爱理露出了蕴含答应意味的笑容。
愛理「还有，奏」
奏「我明白的，我来代替结吧？」
愛理「就是那样，给我好好地干活吧」
奏「有具体的指示吗？」
「也是呢……那，就拜托你从学生那里收集情报吧。
能查到事故发生的确切时间吗？」
奏「就是说现场的调查要推迟吗」
「嗯，因为那里已经调查过一次了，
我认为倒不如把目光放在一些细节上比较好」
「明白了，虽然麻烦但既然是代替结就没办法了，
我会拿出干劲的」
我左右扭动一下因为白天睡觉而变得迟钝的身体，
关节嘎吱嘎吱地发出声响来。
ケニー「会长，我做什么好呢？」
「KENNY你就和执行部一起去帮各个社团准备活动吧。
我不能和你一起去，所以你要一个人加油」
ケニー「收到！」
KENNY拿着我的手包，就那样向爱理敬礼。
奏「干什么，你要单独行动吗？」
愛理「有点事，被人叫出去了」
奏「争执吗？」
愛理「怎么会呢，要是那样我也带上KENNY啦」
佳織「不是危险的事情吧？」
愛理「当然，不用担心」
爱理站在佳织身边，把手放在她肩上。
ケニー「就是危险的事情，要担心也应该对手噗啊！」
——在KENNY身上发生了什么事情我不能说清楚。
但是，要用一句话来说就是……今天是『浅蓝色』。
就只有这样。
愛理「那大家，拜托了喔」
凪沙「没有人来代替那个再起不能的人吗？」
佳織「…………」
奏「佳织……那是自作自受，是大意了的KENNY不好」
佳織「但是……」
奏「别管了，调查的时间要没了」
凪沙「对，不久他就会像不死鸟那样回归的了」
奏「——就是如此」
就这样我们像以往一样分散于校内各处。
果断没有！
……这可不是自豪地说出来的东西啊。
奏「唉……」
我坐在楼梯上，看着手中的笔记。
唯一能知道的相关事故的发生时间，
具体就是在校内响起了巨大的声音，
校舍上部发生摇动。
……嘛，就是我所体验过的那件事。
在那之前似乎也发生过几次事故，
但经过了那么长时间，很多东西都已经模糊了。
说白了，就是毫无头绪。
奏「究竟要怎么办……」
我再一次长长地叹了口气。
「呼呼，果然叹息是适合你的。
多烦恼一点成为一个好男人吧」
奏「什么嘛，你不是被人叫——啊，不！」
唐突地被搭话，我抬起头，
那是我本应认识的面孔，但——
愛理「初次见面哦，秋山奏」
奏「啊…………」
我能做的就只有哑口无言了。
和我所熟悉的那家伙，
太相似了……
虽然身上所发出的气息不同，
但那个存在感无论何处都十分相似——
愛理「果然是很相似？」
奏「额，那个……不好意思！」
我慌慌忙忙地站起来，反射性地低头道歉。
「这不是什么值得介意的事。
亲戚嘛，相似是当然的了」
奏「……亲戚？」
「是哦，从那孩子那里听到了很多事情呢。
所以就来稍微帮一下忙」
奏「帮忙……是指？」
「是在调查吧？
那不可解事件」
自称亲戚的她，愉快地眯上了眼睛。
愛理「叹气的理由是那个吧」
「嗯，嘛……有点束手无策。
作为事故多发地区的代理负责人真是没面子极了」
「……负责人？
难道说各个事件分给各个人去调查吗？」
奏「简单来说就是那样呢」
愛理「是吗……」
没有继续的话语。
然后她就像在想什么似的移开了视线。
奏「那个，那有什么问题吗……」
愛理「不，什么也没有」
奏「那么，现在就把大家集合起来听你说——」
「啊、没有那个必要。
因为我是为了成为你的力量而来的」
奏「……我的？」
「对哦。
所以就只是想从你口中听详细的事情」
奏「那倒也没什么所谓……」
愛理「谢谢你，帮大忙了」
说完，她爽快地开始上楼梯。
奏「…………」
诚然，那的确是爱理的亲戚。
从所能看到的那个自我步调，我从心底表示接受。
奏「——以上，嘛大概就是这样子了」
愛理「原来是那样……」
我把大概的情况说明之后，
她用像塞进了感情一样的脸嘟哝了一句。
愛理「……真的，那孩子也选择了一条艰难的路呢」
奏「爱理吗？」
愛理「是呢，但这里可能更大意义上指的是大家」
望着远方的瞳孔的蓝色。
那个侧颜和我所熟悉的同伴无比相似。
「或许，是定时循环的影响吧。
世界在不断地发生着变化」
奏「发生着变化？」
愛理「对，向着终点站一直地变化着」
奏「………………」
「呼呼、不能明白是吧。
现在的你还没法看到所以也难怪」
奏「那是指我们正在调查的事件吗？」
愛理「勉强也可以那样说」
她没看我作出了回答。
我怎么也没法看透她话里的真意。
所以……正因此，我把脑海中浮现出来的唯一一句话，
原封不动地说了出来。
奏「……这些事件里是有内幕的吧？」
愛理「…………」
奏「是有的吧？」
愛理「好见解，非常的有趣」
奏「谢谢」
对满足地送出无畏笑容的她，
我也还上了一礼。
「好吧，作为让我听到那么有意思的推测的回礼，
就给你一个提示」
她这么说完之后，坐在长椅上。
「是呢……现在，你所调查的事故多发地区。
假如在那里存在着能够动摇因果连锁的东西的话——」
奏「因果连锁？」
我对这陌生的单词产生了困惑。
愛理「对，能让所有事象按照已决定那样运转的力量哦」
「某些事象发生的前后，连锁必然会被摇动。
原因就是这些事象要扭曲因果」
「……不明白。
那是什么的比喻吗？」
「不对，是那些看起来不自然的自然现象
就是被隐藏起来的真实啊」
看起来不自然的自然现象？
「玻璃突然裂开，纸箱倒塌，
还有感到头晕的也是……」
「乍一看，那样的意外是经常发生吧。
但是，却很难想象那会连续发生」
奏「那，就是说连续发生的原因就在那个地方吗？」
愛理「但那个场所本身可说是没什么关系呢」
她只用嘴角笑了笑。
「因为因果连锁被动摇就意味着，
过程和结果逆转过来」
奏「那就是事件的内幕……」
愛理「呵呵，是不是有点难懂？」
奏「不，也不是……」
虽然表达上是有暧昧的地方，
但刚才她也说了这是提示。
那么，之后的就靠我去思考——
我在头脑中描绘出刚才说话里的关键词，
开始以自己的方式去解开这个谜题。
奏「原来如此……」
愛理「知道什么了么？」
奏「……嗯，明白了你的意见是十分的有趣」
愛理「虽然现实的味道缺乏到可以囫囵吞枣呢」
「但条理上可以对得上。
不，是可以使之对得上」
我搔了搔头。
「为了谁……为了什么的目的，把那因果连锁摇动了，
结果就造成那个地方经常发生事故」
「说出来就是很单纯的东西了。
连续发生的事故，就只是副作用而已」
——感冒了就去吃药。
吃药了胃就会翻腾痛起来。
以某件事为根源，诱发了下一件事的发生。
这无疑就是因果的连锁。
奏「……没有错吧？」
愛理「没有，果然脑子转得快说话也顺利」
「并不是就相信你了哦。
只是说条理上对得上而已」
我以微笑回应了她那旁观者似的视线。
奏「还有，我再问一件事可以吗？」
愛理「如果是我能回答的话」
「那——我说是副作用的事故多发。
那个超常现象的原因是我能理解的东西吗？」
「我不明白……为什么因果连锁摇动了就会产生使得事故
多发的原因」
愛理「这样啊……」
虽然一瞬间她露出了苦恼的表情，
但很快就变回和平时一样。
「事故多发的原因应该是很容易就能理解的。
即使还没有找到因果连锁摇摆的理由」
奏「…………」
「没关系，现在这个时间……谜题已经被解开了。
在遥远未来的某时，你也会知道所有事实的」
「为什么……能说出那样的话来？
你知道着什么吗？」
愛理「正因为知道全部，才能说明全部」
奏「不会吧……」
「但也不能因此就告诉你。
因为现在还没到那个时候呢」
她就像小孩子一样，掩着口笑了。
奏「…………」
愛理「没法接受？」
奏「那是肯定的！」
愛理「是吗，那换成“不能由我说出口”这说法吧」
奏「……什么意思？」
「那也是迟早会知道的。
我想尊重她的判断」
那是指，难道——」
那句话所指的是谁，
我无需考虑就有了答案。
『古川结』
这一连串事件的开端。
我所遇见的，伴随着谜团的少女——
「那我就差不多要回去了。
提示也十分足够了吧？」
奏「……可以的话我还是希望你能给我答案」
愛理「我说过不能告诉你吧」
她轻快地挥挥手，同时以此为信号开始离开。
「那，再见啦。
什么时候在未来再见吧」
奏「啊……」
奏「………………」
我不认为我能留住她。
我小小地咂嘴之后，
把变成悬空的手插进口袋里。
怪不得，爱理的亲戚吗……可以理解。
只是大谎言吗，还是说是真实吗。
用那什么都知道的脸去扰乱周围这一点真是一模一样。
奏「真是的，不要让我动脑子啊……」

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-04-40
结果，因果连锁的摇动究竟是什么东西——
这个还是完全不明白。
奏「但也不能因此就放弃……对吧」
对着亲爱的天花板苦思冥想的我，
把自己的心境说了出来。
——在那之后，回到部室的我，
对学会的报告只是到我自己的调查结果为止。
总而言之，和她的那一番对话就只留在我的心里了。
我不能说我这样做是正确的。
但是……现在还不能说出来。
因为连那番话的真实性也无法确认。
至少在这个阶段还不是应该说出来的东西。
我选择了在这间屋子里一次又一次地回想起和她的对话，
埋头于自己脑海中的研究。
奏「因果连锁……」
从那些话来看，那个连锁发生了摇动，
就会产生原因使得现实中发生事故。
而且，那个原因似乎是我也能够理解。
……既然这样，那么另外的幽灵和睡眠病事件也是能简
单地说明清楚吗？
掌握着那个关键的——多半，是结。
『谜题已经解开了』
那句话是那个意思吗？
结知道着一切吗？
真的会有一天……我能知道吗？
奏「…………」
唔，完全不明白！
这就是所谓的……“答案在风中飘荡”吗。
奏「呼哇～！」
我像要把整个地球吞下似的张大了口。
脑里到处响起了悲鸣。
看来有休息的必要了。
我没把渗出的小泪珠拭去，
就把堆在一边的被子覆盖在身上。
看着眼皮里所浮现出的结的身姿——

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-05-10
在这个时间穿着制服走出来未免显得显眼，
但既然是有事也没有办法。
闲事管多了会造成困惑我也知道。
——虽说如此，但情况已经是结的家就在眼前了。
行动跟思考并不一致。
奏「我也是明白的啦……」
我的双脚总是那么的任性，
想阻止也阻止不了。
在无聊的景色中，我不住脚地走着。
既然上了船，就要随它航行到最后。
不管前面有怎样的航路等着。
奏「果然还是不能放下不管……」
继昨天之后今天也请假就更是如此了。
一个人能做的始终是有限的。
奏「…………」
我自嘲地笑了。
最近，就绕着那家伙在转。
明明要做的事情要多少有多少。
真的是多管闲事啊——
奏「喂ー，结」
奏「结～」
因为按了几次门铃都没有反应，
所以我就边叫着边敲门。
奏「…………」
唔，毫无动静。
难道是去买东西了吗？
虽然并不是没有这种想法——
我慢慢地握住把手，然后，
门很容易就响起了金属摩擦的声音。
奏「开着的……」
没可能……吧。
让人想避而远之的不好预感浮现起来。
不是没有反应，而是处于无法作出反应的状态。
也难保没有这种可能性。
奏「结！」
就只是瞬时的判断，
我居然大胆地走进了房间中。
奏「结……」
奏「…………」
我哑然了。
那是出自什么原因我也不知道。
就是那么一瞬间，从看着空中的结那里……我好像感觉到了什么。
ゆい「………………」
奏「结……」
叫出她的名字之后，我长长地松了一口气。
「哈啊，不要吓我啊。
起来了的话起码也说一句我起来了啊」
「……但说起来，门也没锁上而且穿成这个样子吗。
真是的，你的危机感还真是严重不——」
ゆい「………………」
奏「喂，有听我说话吗？」
然而，没有反应。
结就一直一动不动地望着远方。
「……那个，这是放置吗？
你有那个意思的话我这边也有想法啊」
ゆい「…………」
「那就没有办法了，观察绘画日记！
那个鲜明的臀部我就收进脑里然后回家画出来！」
我缓慢地接近结，
然后就在阳台的前面蹲下。
奏「哦呵～，这真是这真是——」
ゆい「…………」
擅自进入屋里还有这暴行。
我已经有了被打的觉悟了。
……但，有什么地方不正常。
为什么没有反应呢——
奏「………………结？」
然后察觉了——
奏「什么，这是……」
插进体内的尖锐的金属。
还有前方所连接着的用途不明的机械。
不曾看过的东西。
无法知晓的东西。
逆着纹理去摸桃子的茸毛似的不安在我的心中闪过。
「……你、没事吧？
我走近她身边，用力地摇晃她的肩。
奏「结！？　结！」
ゆい「唔……」
奏「没事吗！？」
ゆい「秋、山同学——」
「怎么了？
又感到不舒服了吗……」
「不，并不是……那样，
只是想晒一下太阳而已」
奏「太阳电池啊……」
ゆい「那是、那个……」
「说来，你脚上的那电极似的东西是什么？
明明身体不好还干这种事好吗」
ゆい「…………」
结听到之后面有难色地移开了视线。
奏「其实，我是通过电力来活动的——要是你说这些话我会打你啊」
ゆい「是……」
回答的同时，结的眉毛抽动了一下。
「虽然我是生物起源，但如果从大分类来说，
电力这一意思也没有很多的出入……」
奏「…………」
我把她身体情况不好这一状况抛在脑后，
忍不住用手刀打了结的头。
ゆい「痛、奏……在做什么呢」
奏「呀不，手癖……吧」
ゆい「………………」
正如雨中的小狗，
她就用那样的视线看着我。
「我说啊，有什么想说就直接说出来。
用那样的眼睛看着我也是没用的」
ゆい「可是……」
奏「顶嘴禁止」
ゆい「…………」
结的视线再次从我身上远去，
形成比例似的两片薄唇张开了。
「为什么……会来这里呢？
现在应该还是上课时间啊」
「去你的班上看了一下情况，
结果就听说了你还没有来学校」
ゆい「…………」
「比起那个还是进去里面吧。
再这个样子会感冒的」
ゆい「是……」
然后，结的手依依不舍似的从阳台的护栏上滑了下来。
「……嗯、那，
虽然我有很多东西想问……」
我看着从那雪白的脚上连接出来的软线，
无论如何都无法无视。
奏「那个像电极似的东西是怎么一回事？」
ゆい「……是电极呢」
奏「嗯，嘛是电极吧」
ゆい「是，是电极」
奏「…………」
——就是这样。
我们漂亮地进行了没有意义的对话。
她完全没有理解这边的意图。
奏「不，我是说……为什么会连着电极呢？」
ゆい「…………」
不知道是否因为与不能明说的核心内容有着莫大的关系，
结紧紧地闭着嘴。
嗯，我明白这是难以启齿的。
虽然明白但是——
「喂，不能说的话你就说你不能说好了，
起码不要不说话啊」
ゆい「是，对不起……」
「我也不会硬是要你答的啦。
只是，果然还是担心你所以……」
ゆい「担心……吗」
奏「那当然、是……吧」
虽然被反问回来不知怎的觉得很难为情，
但我还是老实地点头承认了。
ゆい「是这样吗……」
奏「…………」
「……我明白了。
那就一点点」
喃喃自语似的说完之后，
结望向从脚伸延出来的软线。
「这是用来收集维护用数据的东西。
是维持我的身体所必要的」
奏「……是那样的病吗？」
ゆい「不，就是……」
奏「又是不能说的吗？」
ゆい「不，因为是无法让你相信的东西……」
奏「又是那一类话吗」
ゆい「诶……」
奏「究竟是怎么了啊」
我用手拭去自己的愁眉苦脸。
「昨天也从一个说是爱理亲戚的人那听到那样的话。
说我多半不会相信」
ゆい「因果连锁……是吧」
奏「你、你——为什么会知道的！」
ゆい「…………」
那么一瞬间。
就在那么一瞬间，结露出了无比悲伤的表情。
「这是搞什么，怎么一回事啊！
又是不能说的东西吗？」
ゆい「那是……」
「女士不说自己的事情会更有神秘感，更美好，
以前KENNY这么跟我——」
奏「什么！？」
ゆい「…………」
奏「不是吧，就为了那么没所谓的东西……」
ゆい「对不起」
对了，这家伙是会坚信的类型啊！！
奏「呜哇……」
什么呢，这个像是愤怒的脱力感是！
胸口饱受苦闷的煎熬，
也完全是不悲不懊！
我现在就想五体投地！
就让我五体投地吧！
奏「…………」
ゆい「请问、那个——」
「啊啊，继续吧。
虽然受到了像被打了一锤的打击」
我一边皱着眉头，
好不容易才把那想大喊出来的冲动压制住。
ゆい「那么，我说也可以吧？」
「支仓——不，支仓前辈的亲戚的那一位，
和你见面了的话，我……」
奏「啊啊，告诉我吧……」
「是，那就在不出问题的范围内告诉你。
包括我的事情——」
无视我的苦恼，
结慢慢地闭上眼睛说了。
「虽然不知道从哪说起好，
但还是从我的事情开始」
奏「嗯……」
总觉得周围的空气变得紧张起来。
我把低落的视线转向结。
似乎是准备说些什么重要的事，
我感觉到了那份重量。
ゆい「我是——」
「我是，为了某个目的而被造出来的。
在距离“这里”很远的地方」
奏「被……造出来？」
「如果要用奏你所知道的说法来说，
应该是机器人或是人造人吧？」
奏「……结！？」
「这是真的。
我是被造出来的」
奏「但是——」
我触碰了结的面额。
那是像丝绸一样，
从食指那传来了光滑的触感。
「不是……很暖和吗。
而且饭也能吃对吧？」
「对，因为从分类上来说我是生物体。
只是是由人的手所造出来而已」
「虽然感情这类作为人最低限度所有的机能是拥有的，
但还是存在着或多或少的差异」
奏「…………」
ゆい「我所说的维护的意义，你明白吗？」
「刚才，让阳光照射也是出于那个理由。
因为那是进行体内的微调整所必要的」
奏「开玩笑吧……」
ゆい「因为只是吃饭我是没有办法活动的」
奏「…………」
我就像心脏被射穿一样，
一动不动地听着结的话。
这不是什么要成为非现实世界角色的荒唐愿望。
背负着无可救赎的风险的那种沉重，
就灌注在结的切实的视线里。
那是靠我自己的常识连推想也没法做到的世界。
……我是那样觉得的。
奏「为什么，到了现在才……」
「是为了我刚才所说的某个目的。
为此……我判断说出来是必要的」
奏「那是你个人的意思吗？」
「是，我是以我自己的意思而行动的。
朝着问题的解决」
奏「因为那是你被造出来的理由吗……」
「不，并不是那样。
我是以自己的意思，想去继续我诞生的理由」
淡漠地，结带着那是理所当然的表情说了。
奏「那么愚蠢的事情……」
ゆい「我不觉得那是愚蠢的事情」
奏「…………」
因为目的而被制造，然后贯彻这个目的。
究竟有多少是真的，
我并不知道。
倒不如只能认为这是劣质的玩笑。
但是，这家伙是用极其认真的表情告诉我。
而且，还说了会以自己的意思去进行下去——
那就是说……
贯彻出生的意义就是她活着的理由。
并没有其他的选择，就只是把原来所有的全部接受……
这么悲伤的事情也可以存在吗。
明明可以放眼去看更自由的世界，
明明可以和我们一起享受着生活。
奏「结……」
ゆい「是」
我并不觉得我有办法可以拯救她。
我说些什么都只会显得愚蠢可笑。
不管是把她的话当作谎言否定掉，还是点头接受。
她是把“现在”认真地活着。
奏「结……」
ゆい「奏，这是……」
奏「…………」
我的手……手指透过一片薄布，
在结的肌肤上留下了形状。
春日阳光似的温暖，
刺激着鼻子的活着的人的淡淡芳香。
还有……触碰着脸的美丽秀发所有的触感。
但那份美好却被愁苦所笼罩着，
像针一样狠狠地刺进我的胸中。
ゆい「那个，突然怎么了？」
奏「我也不知道」
ゆい「那，为什么要抱着我呢」
奏「因为想这么做啊」
ゆい「…………」
「呼」的吐息，从结那里流出。
奏「很温暖呢」
ゆい「我也觉得奏很温暖」
奏「因为是活着啊」
ゆい「我也正常地运行着」
奏「……说你是活着的」
ゆい「…………」
我明白这句话是为了我自己。
还有，这冲动和行动都是为了自己。
结有着自己是被造出来这一认识。
所以……这只能是我的自我满足。
就是我自己，这种程度到底还是明白的。
奏「说你是活着啊……」
ゆい「…………」
自己也是明白的。
这就是所谓的『小屁孩』。
奏「拜托……」
ゆい「是，我是活着的」
奏「…………」
ゆい「奏？」
「不好意思，就算是听到你的话，现在我也是半信半疑，
打后似乎也很难会相信」
ゆい「我认为那是当然的」
奏「可是……即使如此你还是你吧？」
ゆい「虽然不明白你说话里的意思，但大概是那样呢」
奏「那样的话，我认为再活得自由一点也不错」
ゆい「自由？」
「不只是被目的所束缚，
稍微为你自己的幸福考虑之类的」
「能和大家在一起度过，
我已经十分幸福了」
奏「…………」
那种事情——
『比起目的，还是选择我们吧』
我想这么说。
但是……那就等于否定结自身的意志。
奏「结……」
ゆい「是……」
奏「知道吗？」
ゆい「什么呢？」
奏「如果讨厌我的话，把我撞飞也可以哦」
「不，我是喜欢奏的，
所以不会做那种事」
ゆい「但是，不知道为什么胸口附近有点不安定……」
奏「是吗……」
ゆい「奏……」
奏「………………」
该说的话已经没有了。
我在这一瞬间把某些东西选择了。
现在无法抓住的漂浮不定的某些东西——
ゆい「唔…………」
奏「…………」
ゆい「…………」
ゆい「…………」
奏「结……」
ゆい「不知道为什么有很不可思议的感觉」
奏「讨厌的感觉？」
「并不是不快。
倒不如是被充足的阳光所照射的那种温暖的感觉」
奏「是吗……」
ゆい「但是，有一点点可怕……」
奏「我也是……」
ゆい「是吗……」
环抱着的手腕里，尽管看不到也能知道结的表情。
ゆい「感情的共有……」
奏「什么啊，那是……」
我无法明白那个意思。
因此……我脸埋在结的脖子上，
往抱着结的手腕再注入了一点力量。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-06-10
佳織「奏君、奏君！」
奏「啊啊、唔……」
佳織「真是的，秋山奏！」
奏「是是，我在听哦」
我托着腮，
把头转向佳织那边。
「终于转过这边来了。
刚才都不知道叫了你多少次了」
奏「都说了我有在听啊」
佳織「明明就一直在唔唔啊啊」
佳织鼓起了脸。
「是在想着什么吗？
还不做准备的话学会那边要迟到了喔」
奏「诶？　啊，已经这个时间了吗……」
我迅速地把打开着的教科书和空白的笔记本
塞进桌子里。
「奏君……发生什么了吗？
怎么感觉好像你最近都是心不在焉的」
奏「没这种事吧？」
「但是，昨天你也突然不知道哪去了，
……可这么一想的时候又突然在下午回来了」
奏「这个年纪是这样的了」
我露出浅笑，
把挂在桌子上的书包拿到手里。
佳織「不是有什么烦恼的事情吗？」
奏「你就是瞎猜也不会有什么结果的啦」
「哼，我可不那么认为。
这样我也是在最近的地方看着奏君喔」
奏「…………」
像这样……被直直地盯着，
不知道为什么感觉不太好。
虽说和爱理的那种不同，
但说不定我还是被看透了。
奏「……学会，不去吗？」
带着一半想蒙混过去的意思，我指了指走廊。
佳織「虽然是要去……」
「那就走吧。
再留在这里也没用吧」
佳織「嗯，但只有一件事……」
奏「OK，说来听听吧」
「如果你搞清了刚才在想的东西，
要好好地跟我说啊」
佳织注视着我的眼睛——
看着她所看见的东西……这样说了。
佳織「不好意思，迟到了一点点」
愛理「没关系，KENNY也还没有来」
对一同来到部室的我们，
爱理看着手头上的资料，头也没抬地说了。
奏「对闲得发慌的那家伙来说真是少有呢」
「大概是在做冬眠的准备吧，
因为动物对季节的转变是敏感的」
「原来如此，为了冬天的Jennifer的储蓄，
正在挥洒汗水四处奔跑吗」
凪沙「啊啦，很明白我想说的东西嘛」
奏「不管哪个世界都是雌性比较强势是常识啦」
凪沙「那也是指我们的世界吗？」
奏「那会是如何呢」
当我装出故弄玄虚的样子，
前辈也从正在读的书那抬起头，对我致以微笑。
嘛，那个视线是如此的沉着，
携着宛如作为捕食者一样的威严——
奏「嘛、你看啊……怎么说呢，一般论而已啦」
我无法承受前辈的那种视线，
把目光从前辈身上移开，将书包扔到沙发上。
奏「哟，身体好了吗？」
我试着逃离前辈的视线，
向时隔三天再次开始参加活动的结搭话。
奏「才刚病愈，不要太过勉强自己啊」
「是，我知道了。
那个……给你带来不少麻烦了」
「没带来什么麻烦啦。
谁都会有身体不适的时候啊」
ゆい「…………」
奏「对吧？」
ゆい「是……」
结不好意思地点点头。
——于是，我就把手放到了她头上。
ë: ゆい ポーズr 目まじめＬ 口まじめ ギャグなし sync 立
ゆい「诶、那、那个……怎么了？」
奏「没什么，意思就是让你不用那么在意而已」
「是……这样吗。
是、那……我就不去在意了」
让我的手一直放在头上，
结对我露出了纯净的微笑。
愛理「哼～，原来是那样一回事……」
奏「什么啊……」
凪沙「没什么啊，对吧爱理」
奏「前辈……」
啐，行动太轻率了吗？
只用视线偷偷看看女生们，
不知道为什么她们都停下各自手中的作业看着我。
佳織「呵呵，似乎是草津的温泉也没有办法治好的病呢」
凪沙「是呢，说不准是重病」
那个、那是指……我吗？」
「不不不不，那里就不要深究了！
倒不如说你休息了两天身体很健康对吧！」
ゆい「啊、是」
结带着茫然的表情，反射性地眨眨眼。
奏「真是的——」
凪沙「这之后似乎会变得有趣呢」
奏「不，所以说那个是……」
我叹气的同时抱住了头。
佳織「加油啊，奏君」
奏「呜……」
佳织撅起了嘴。
嘛……考虑到她背后若隐若现的那份感情，
就觉得这也是无可奈何的。
如果说自己毫无察觉，也只是说谎而已——
奏「佳……织」
佳織「什么？」
奏「…………」
是的，我深感无论在哪个世界都是雌性比较强势。
就在我面对这四面楚歌
浮现出似笑非笑的表情的时候——
ケニー「Emergency ！」
究极的好朋友，KENNY变了血色跳了进来。
「怎么啦？
啊、是找不到给Jennifer的食物吗？」
「不……是柔道部的那些家伙，
他们现在正在2楼的走廊和副会长争执！」
奏「……啊嗯？」
副会长和柔道部？
对这意外的对战组合，我发出了愚蠢的声音回应。
「奏、别发呆了！
要去了」
奏「啊……啊啊、知道了！」
我马上站起来，跟在开始采取措施的爱理后面，
跃出到了走廊。
「啊、大家就在这里待机吧。
负责这种事情的是我们哦」
爱理回过头去，给满面担心的大家送了一个信号。
奏「听到没，那就三人去吧」
被突然变得耀眼的爱理的表情所感染，
我经过KENNY的时候使劲地拍了拍他的肩头。
奏「那、原因是什么？」
我稍微提高声量地说，
同时望向走在身边的KENNY。
「我没有可能知道吧。
是从不认识的女士那听到的」
「听到的？
不是你自己亲自去确认的吗？」
就在部室前面的楼梯那被搭话的」
KENNY用和他那巨体不相符的动作，
敏捷迅速地跳落着楼梯。
「如果我看到了的话，
现在这个时候，我就已经成为副会长的盾在活跃着了」
奏「也是呢，有道理……」
在决定着着地点并露出闪亮牙齿的KENNY旁边，
我握住扶手绕着小圆追过了他。
奏「……说起来，那家伙是怪物吗？」
明明是一起出部室的，
但现在已经看不到背影了。
到底是用怎么样的速度在跑啊！
奏「可恶，就是超人也该有个限度啊！」
ケニー「那样才是会长吧」
奏「是、啦！」
向着最后一段直路，我一下子从好几级楼梯上跳了下来。
愛理「太慢了」
奏「混蛋……是你、太快……了啊」
副会長「秋山同学……」
奏「哟，副会长……」
我边上下动着肩部喘着气，边对副会长点点头，
然后站到已经在和柔道部对峙的爱理旁边。
柔道Ａ「又是你们吗……」
奏「那句话……我还真希望……你能让我说」
柔道Ａ「啐」
奏「那、这次……又搞什么了……」
我上气不接下气地
横眼看向副会长问道。
「这、这是在找茬！　对我们找茬！
用野蛮的话来把自己的主张——」
「你说啥！
找茬的是你们才对吧！」
副会長「请、请不要那么大声说话！」
嗯，一步也不肯退让……虽然想这么说，
但怎么看都是副会长处于弱势。
奏「副会长，先说明一下情况好吗？」
「那是……因为这些人要接近会长，
准备实施暴行……」
就说了是商量啊！」
「但、但是还说了『不要让会长逃了』这些
不稳妥的话——所以我采取了冷静的处……」
柔道Ｂ「你哪只耳朵听到我们这么说啦！」
奏「…………」
原来如此，这就是冷静处理出的结果吗。
奏「服了啊……」
老实说，这个情况并不乐观。
不如说看上去甚至像是副会长在找茬。
虽然明白她那种想做点什么的心情，
但不得不说这有点是匹夫之勇。
这争吵闹得这么欢，
自然聚集了不少人来围观。
总之要早点把这个状态——
就在我这么想的时候，开口说话的正是爱理。
愛理「这样可没完没了呢」
爱理夸张地叹了一口气，摆出失望的表情。
她放松肩膀的力量，
就那样无防备地向柔道部那边走去。
「嘛好吧，暂时就先由我来听一下。
柔道部打算向会长提出什么呢？」
「啊？　就说了什么也没有啊！
一边去吧！」
愛理「不好意思，我们这边也是被委托了所以不能那样做」
「神马？　是被执行委员会委托了吗！
就是说执行委员会要借不正当学会的手吗？」
「总之就是那个吧？
最后还是得靠这些家伙的暴力去解决是吧？」
「没想过要用暴力去解决！
不要用和你们一样级别的——」
「喂、等一下等一下！
副会长要是那样说不太妥吧！」
我慌忙按住了副会长的口。
ケニー「全都是为了会长……吗」
奏「要是失去冷静就输啦」
「是呢。
虽然我觉得如果能那样也挺让人羡慕——」
尽管柔道部的人就站在眼前，
但爱理还是转过头来瞥了副会长一眼。
愛理「KENNY，麻烦你把副会长带到部室去」
ケニー「哦嚯，不错的工作呢」
「等，不行！
居然直接向会长投诉，那种暴行……」
「所以才要去阻止吧。
老实听爱理的话吧」
在副会长耳边这么低语两句，她的动作停了下来。
「……就是那样了。
能安分地跟来吧？」
副会長「我知道了……」
尽管在意留下的我们，但副会长还是点点头，
老实地跟着KENNY走了。
愛理「那接下来，能让我听一下吗」
柔道Ｂ「……啊？」
「你们要说的那些话，
理解成代表着柔道部的威信可以吧」
柔道Ｂ「跟你们没什么好说的」
奏「……但是啊，受理的窗口可是在这边啊」
柔道Ａ「关我鸟事，白痴！」
那是打算威吓我吗？
越过前面的爱理，骂声对着我迎面而来。
但是，被笨蛋说是白痴，
事实上是一点愤怒也感觉不到。
该怎么说好呢……我闭上眼摇了摇头。
奏「你们还真是……」
愛理「不接受教训呢」
奏「代言感谢」
愛理「客气客气」
被背后两张恐怖的脸包夹着，
爱理还是平静地露出了微笑。
「嘛、我也知道你们想说些什么啦，
但事到如今不管你们怎么申诉都是于事无补的」
愛理「是呢，时间表的修改是不受理的呢」
柔道Ａ「那种事我们才不管！」
「啊啊、我们要直接和会长说。
那个人和你们不同能听懂人话，嘻嘻」
柔道Ａ「那个臭婆娘却来碍手碍脚……」
毫不掩饰暴躁，
柔道部的人把自己的拳头打到另一只手的手掌上。
愛理「唉，看来这样下去没办法摆平呢……」
奏「但我们也不能因此就要吞下他们的要求」
感到半分无力的我走近爱理。
愛理「用暴力去解决也是可以的」
奏「这个我个人是想回避的」
我用一声哼笑打发了爱理的想法。
柔道Ａ「啊啊？　在吱吱喳喳说个屁啊」
「稍微商量一下啦。
不觉得很像不正当学会的做法吗？」
柔道Ｂ「别给我得意忘形」
愛理「不知道得意忘形的是哪一边呢？」
无畏地笑着的爱理。
其中的真意我是无论如何也没法推测的了，但——
奏「爱理，我可以把这句话当成你的反击吗？」
「意图倒是没有。
奏你要怎么理解就随便你了」
「那再问一个。
是不是必须有个彻底搞垮他们的机会？」
愛理「我可没有期待过」
这样子啊，『我可』吗。
这家伙……是打算了要牺牲自己吧。
在我繁杂的思绪中，
得出了一个极端的答案。
奏「就拜托你得出成果了」
愛理「笨蛋……」
爱理呢喃似的说了。
奏「笨蛋就要有笨蛋的样子啊」
我推开爱理，走到了柔道部的面前。
「啊？　想干啥？
你丫，想被虐吗？」
奏「悉听尊便」
「哈！？　别装什么正义的伙伴！
你这天杀的……老子可看你不顺眼啊」
「喔，第一次有相同意见呢。
就这样散了如何？」
「少扯谈！
别给我指手画脚」
「没那样的打算啊。
我只是稍微拜托一下而已」
柔道Ｂ「你很碍眼啊」
奏「那——」
我的嘴扭曲出笑容。
然后，把两只手慢慢地放在背后，
两手互相握住互相的手腕。
奏「用力量来使我让开不就好了吧」
柔道Ａ「你少给我得意！」
奏「嘎……」
被殴打了一样的冲击……我被打了吗。
左边颊骨吃了一发。
挺不错的拳头嘛。
……你妹、柔道家就不要用拳头啊！
柔道Ａ「你是想死一次吗？」
奏「如果那样……你就爽了的话就来呀」
虽然视界里黑点白点在晃动着，
但就只有嘴上还那么精神。
「要去会长那里对吧？
把我打残了不就能去了么」
柔道Ａ「少得瑟！」
奏「呜……咕……」
真有你的，有着这么厉害的踢击。
这不都是作为柔道家浪费了的神器吗。
柔道Ａ「不要以为总可以那么嚣张」
奏「……那、不知道……会、如何呢？」
柔道Ａ「…………」
「明明这么多的看客，
你们连一声声援也得不到啊……」
嘛，看到我华丽地被打得这么惨，
不管是谁都不敢出声就是啦。
奏「……对吧？　爱、理」
「嗯，作为娱乐毫无亮点啊。
这样的不就只是公开私刑吗」
奏「——听到了吧」
我深深地吸了一口气。
然后察觉到从手腕那传来了刺痛。
本来是想握紧手腕的，
但看来是被自己的指甲抓伤了。
嘛，受了二连击嘛。
倒不如说脸和侧腹更痛呢！
「……嘛，简单来说。
你们的做法，是得不到人心的」
柔道Ｂ「啊啊？　那又怎样」
愛理「……无药可救的笨蛋呢」
对着柔道部那些不识教训的人，爱理露出了吃惊的表情。
「明白吗，想要取回柔道部的威信的话，
就请考虑一下你们的做法」
「呐，大家也这么认为吧？
讨厌这种单方面施以暴力的社团是吧？」
夸张地挥舞着手的爱理开始演讲之后，
观众里开始出现点头的人。
「的确……我们是老是引起问题的学会。
但那也只是因为我们觉得有趣而已」
「至少为了威信去威迫其他学会，让自己优先出场这种事
我们想也没有想过！」
柔道Ａ「……」
「我这个人，不会说什么漂亮话。
所以不会说为了其他部而去战斗什么的」
「我就只是……为了我的快乐而去闹。
寻求能让我兴奋的强大的对手」
然后，爱理指向柔道部。
「要想做我的对手，
就舍弃掉这种殴打不抵抗的人的败家犬秉性吧！」
柔道Ｂ「…………」
不愧是支仓爱理……
是该这么说吗。
紧紧地捉住了远远围观着的看客的想法。
零星的鼓掌慢慢变成热烈的掌声把我们包围起来。
奏「——就是如此，句号」
柔道Ａ「你、你丫……」
站在我正前面的柔道部员，
就像有杀父之仇一样捉住了我的衣襟。
奏「……咕」
柔道Ａ「别得意啊……」
不、我可是一点也没有啦。
「说来……不逃跑好吗？
来教训你们的老师们也差不多要来了哦」
柔道Ａ「…………」
柔道Ｂ「喂，走吧」
柔道Ａ「啊啊……」
柔道部员甩一样放开了我的衣襟，
往地上吐了一口口水。
奏「…………」
会長「喂！　没事吗，秋山」
奏「没事是没事，但就是你看到的这惨相啦」
我用手推开围观的人，对出现的会长抱怨。
愛理「但是，三发就完事了不是挺好吗」
奏「算是吧……」
会長「……是柔道部吧？」
「对，说着要直接和会长谈判听不进话，
所以我们就来做他们的对手了」
会長「原来如此……」
会长吐了一口气，露出困扰的表情。
奏「这样就能追究他们了吗？」
「嗯，绰绰有余了。
对吧，会长？」
会長「难道支仓你——」
愛理「就是那个『难道』哦」
爱理发出一声窃笑，竖起了食指。
会長「你们真的是腹黑啊」
愛理「那是对我们的赞美么？」
会長「让这里的全部人都成为证人吗」
奏「嗯，我一下也没有还手」
我轻轻摸着被打了的脸，
绷着脸说。
「……倒是、会长。
能不能为副会长想一下办法呢」
「山贺吗？
出了什么问题吗？」
「这一次，我们是被牵连进来的。
起因就是她的暴走」
奏「就因为他们说了『不要让会长逃了』这句话」
「是吗……还真是做了对不起你们的事了。
我会好好跟她说的」
愛理「要说她鲁莽也要有个度？」
会長「也不要那么说嘛，她也是很认真的」
愛理「我知道啦」
爱理以眼色回应。
奏「……那之后的事情就拜托啦」
「呼，交给我吧。
只要这边有支仓，就不会吞声忍气的」
「是呢，这之后的我们会想办法的。
所以奏你就去处理一下伤口吧」
愛理「佳织、结，之后就拜托了呀」
奏「诶……」
ゆい「奏……」
奏「结？」
佳織「奏君，快点去保健室」
奏「连佳织也，为什么会在这里……」
佳織「真是的，那种事怎么都好了快点吧」
这么说完，佳织拉起了我的手。
奏「…………」
佳織「啊、小结、不用力一点的话」
ゆい「这样……吗？」
手里拿着纯白的纱布的结，
用一只手把消毒药拍在我的伤口上。
奏「痛……」
ゆい「啊、对不起！」
「痛是当然的了。
小结，给我一下吧」
佳织说完把纱布拿了过去，
一下子按住我的嘴边。
奏「都说了超级痛啊」
佳織「忍耐一下，不好好消毒不行的」
ゆい「原来是这样」
——才不是原来是这样。
老实说，这样的小擦伤根本就没什么消毒的必要。
不，何止没有必要……为了这个消毒而被按住所
受到的痛楚可有被打的三倍啊。
佳織「来，你试试看」
ゆい「我知道了……」
结使劲地点点头，
然后就像佳织所做的一样把纱布按在我脸上。
奏「喂，我可以哭吗？」
ゆい「没关系，我不会停下来的」
奏「恶鬼吗你是……」
「呵呵，就是这样。
不能让奏君如意」
ゆい「是，我知道了」
带着认真的表情，结再一次点头。
佳織「但是……奏君还真是乱来呢」
奏「是吗？」
「是，对于奏是否有必要接受暴力对待，
我也抱有疑问」
「嘛，因为是有必要快点做个了结嘛。
我相信之后爱理会处理好的了」
ゆい「但是——」
好像是想说些什么，但结没有说出来。
然后，在这个时候……
ケニー「那是武士之魂！」
凪沙「嗯，是武士之魂呢」
丝毫没有活跃过的两人出现在保健室。
ゆい「武士之魂……」
「对哦，奏牺牲了自己，
把柔道部陷进了卑鄙肮脏的陷阱里了」
「那个，这次作为诱饵角色我还是很满意的，不过，
一下子就变得像坏人一样呢」
而且还有种三流弃卒的味道。
奏「……说来，你们来干什么呢？」
「是为了说爱理给你的传话哦。
今天的调查中止，明天再作准备」
奏「也不是什么大伤啦……」
「就是因为考虑到你会那样说吧？
接受吧，这也是爱理的关心」
前辈用和平时不同的严肃的口吻说。
奏「我明白了……」
既然是那样就没办法了。
今天就接受那家伙的好意吧。
奏「那就快点处理完伤口——」
ゆい「…………」
奏「结？　怎么了？」
ゆい「不，刚才那作为诱饵的表现……」
奏「唔？　啊啊……在意吗？」
ゆい「是，因为我不太觉得那是好的做法」
「是呢，对这我也有同感。
伤害自己也可以，这种想法一点也不好」
佳织把手放到了结的肩上。
「奏君明明就讨厌伤害别人，
但对自己就毫不在乎呢」
奏「是吗？」
ゆい「是，我也……这么认为」
结紧握着纱布低下了头。
佳織「小结……」
奏「…………」
想不到，不只佳织，连结也说我了。
嘛，因为毕竟是那么乱来吗——
佳織「奏君……」
奏「啊啊，今后我会注意的」
ゆい「是……」
我搔着头说完之后，
结露出了满足的表情。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-07-10
吹着微微的海风，
我把身体暴露在午后的阳光下。
——对于整理头脑来说未免是太过平稳的日子了。
可以的话什么也不想去想，
于是我匆匆忙忙吃过午饭上到了屋顶。
在成列的虹色光环前眯上了眼睛，
我并没有坐到长椅上，就只是一直眺望着远方。
很清楚自己需要想些什么，但思考却在模糊中不断消逝。
很舒适的打盹。
因果连锁、事故多发地区、幽灵、睡眠病、
柔道部，还有古川结——
现在不管是会产生出含糊想法的感情，
还是半吊子所无法解开的谜题的碎片都是不必要的。
奏「………………」
我从大大张开的口里，吐出了一口暖气。
放松时的腹式呼吸。
八分饱的肚子慢慢地缩了回去。
奏「真舒服，不错」
凪沙「是吗，不错呀……」
奏「噗哦！」
我的头脑里一瞬间涂换上了紧急情况的颜色。
奏「前、前辈！？」
「干什么了？
一个人在这种地方」
罕见的温柔的话。
前辈用妩媚的动作抚摸着头发微笑着。
奏「没什么，只是有一点……想悠闲地——」
凪沙「在自慰吧」
奏「卧槽艹艹艹艹艹艹艹艹艹！」
不要突然出现来践踏我无比幸福的午休啊！
那可不是年轻少女该说的话啊！
「但是，用自己的手把那份无法压抑的少年冲动升华。
并不是什么坏事」
「等一下等一下等一下！
太奇怪了、这太奇怪了！」
我倒觉得这是好事」
奏「从常识的角度想一下那些话的意义啊！」
对这乱来的说法，我冷静地进行了吐槽。
「讨厌，这肯定是开玩笑啦。
可是你居然那么认真，奏你……」
奏「等、不要用那种眼光看着我啊！」
凪沙「啊哈哈」
奏「不，才不是什么『啊哈哈』……」
可恶，这个人究竟要将我贬低到什么程度啊。
仿佛要吐出我的心情一样，
我故意郁闷地吐出了一口气。
奏「……倒是，前辈你才是为什么来这里呢？」
「肯定是为了找奏你啦，
但只是去厕所的时候顺便而已」
奏「找我？」
「把书包放在部室就这样出来了吧，
大家都很在意你什么时候才会回来」
奏「啊……」
「明白了的话就赶快回去吧。
爱理似乎要说关于放学后调查的事情」
前辈说着转身背向了我。
奏「那真是……麻烦你了」
凪沙「没什么关系，因为会让你用身体来偿还的」
奏「身、身体！？」
我用两手环抱住自己的身体。
夸张地扭动着。
凪沙「…………」
奏「……………………」
嗯，前辈飒爽地离开了。
怎么说呢，被放置实在是有点——
我就保持着抱着身体的这一姿态，
扭了扭腰。
奏「不好意思，似乎让你们久等了」
愛理「啊啦，欢迎回来」
带着有三成羞愧的半吊子罪恶感，
我走进了部室。
「从前辈那听说了。
有放学后调查的通知是吧」
愛理「嗯，已经开始了」
奏「诶…………」
「我也没因此就打算重新开始说，
你就听我继续说，从明白的地方适当参加进来吧」
奏「哦……」
就是说……并没有特意等我呢。
我怨恨地看着前辈，
但当事人却装出一副毫不知情的表情，侧耳听着爱理说话。
愛理「那——方针就是这样子了」
佳織「明白了，把在意的地方好好研究就可以了吧」
「是呢，应该还会继续出现不明白的地方，
所以还是有继续调查的价值的」
「但是……实际的调查是从明天开始。
今天就进行至今为止所做调查的报告会吧」
ゆい「各自把调查到的内容发表出来……这样理解可以吗？」
爱理带着笑容点点头表示确认。
「虽然我分别接收了每个人的详细报告，
但不把大家的情报共享不行吧」
「的确自己负责之外的事件，
都只是知道大概……」
「嗯，从各个事件有着关联性这一意义上说，
是绝对有必要的」
愛理「对吧！　重要的就是那里了」
「当然，大家都需要时间来做整理，
所以报告会就放在那之后吧」
ゆい「我知道了」
对爱理的意见，各人都露出赞同的表情点头。
奏「喂、那个用来整理的时间……你要干什么呢？」
「我要善后昨天柔道部的那件事啊。
那边也不赶快完结不行呢」
爱理横眼给了KENNY一个眼色。
ケニー「就是那样，我也会一起去的所以不用担心哦」
奏「不，那才是值得担心的……」
「没问题的，只要有我在就不会下错棋的。
昨天会长不也说了吗」
会长他说了什么——
奏「啊啊……只要有支仓就不会吞声忍气吗」
ケニー「会长的权威保证」
看到KENNY起劲地竖起食指，
正把茶杯碰到嘴唇的佳织笑了。
佳織「不是不好意义上的保证就好了呢」
愛理「呼呼，佳·织？」
佳織「是、是！」
受到惊吓的佳织一下伸直了背。
「……那、奏。
你要怎么办？」
奏「呃，你说怎么办我也」
如果是要整理至今为止的调查——
:佳織のまとめを手伝う|
奏「我帮助佳织整理吧」
佳織「我的？」
「你连学会的事务工作也在兼顾吧？
一个人来做的话量太大了」
佳織「嘛、虽然可能是这样……」
佳织的视线慢慢移动。
所要移动的目的地不言而喻。
奏「喂」
我用手刀轻轻地问候一下佳织的头。
佳織「呜，会痛的呀……」
「帮助最辛苦的那个是当然的吧。
乖乖地接受吧」
佳織「嗯、那……拜托你也可以吧？」
奏「喔」
我用明朗的笑容回应了佳织。
:ゆいのまとめを手伝う|
奏「我帮助结做整理吧」
ゆい「帮我，吗？」
意外地，我刚说完，结就发出惊讶的声音。
「佳织和前辈都擅长整理啊。
要说到是谁最花功夫的话……」
ゆい「就算是我，一个人也是可以的」
奏「我也知道会这样」
非常符合结的顽固的主张。
而且，微妙地嘟起嘴的样子也很可爱。
ゆい「没问题的，就算是我——」
「没什么不好吧？
接受前辈的照顾也是女士的工作啊」
ゆい「是……那样吗？」
奏「虽然我没有听过，但似乎就是那样吧？」
ゆい「原来如此……」
看来是接受了。
老实说，我是有「这样就好了吗？」的想法的，
就既然结说好那就好了吧。
ゆい「那就请多多指教了」
奏「喔」
我用爽朗的笑容回应了结。
还有，不知道为什么KENNY向着我伸出了拳头，
顺势就果断揍了下去。
ケニー「一机嘻依！」
嗯，发出有趣的叫声的动物也是存在呢。
:凪沙のまとめを手伝う|
奏「那我就帮助前辈的——」
凪沙「不劳烦你了」
还没等我把脑内选择的结果说完，
我就收到了拒绝的回答。
奏「喂！　明明我都变得有干劲了」
凪沙「不需要哦，奏去帮助别人好吗？」
奏「呀不，可是……」
都已经说出来了，很难把那想法收起来啊。
想不到会被拒绝到这个地步——唔？
「那个，前辈……该不会其实你什么都没有调查吧？
而且怎么感觉你就只是一直在读书」
凪沙「怎么会呢，有好好地调查啊」
「那，反过来说就是掌握了什么了？
调查报告的时候要让大家吃一惊～之类的」
凪沙「…………」
奏「猜中了呀哈！」
我猛地指向前辈。
ケニー「Jesus……想不到凪沙会有这么可爱的地方」
凪沙「那种事，没可能有吧？」
不，完全焦急起来了。
这可以认为我没有搞错吧！
奏「前辈……总觉得很可爱呢」
ケニー「啊啊，就像Little girl一样」
凪沙「唔……」
对着相互附和的我们，前辈嘟起了嘴。
凪沙「知、知道了，既然你都那样说了就麻烦你帮忙了」
奏「喔，谢谢！」
漂亮地完成了任务！
我对前辈使劲地鞠了一下躬。
愛理「嘛、因为也不能让奏游手好闲呢」
奏「不，可以的话我是想无所事事的」
愛理「啊啊、是吗」
爱理拿起桌上的那叠资料卷起来，
用精湛的刀法打在我头上。
「……痛呀。
那样的话要不就给我把爱理的胸部揉大的工——」
「……就是这样，放学后就拜托你们各自工作了。
报告会从17点开始可以吧」
祸从口出。
在大家的应答声中，
我的魂魄从口中跑了出来。
:佳織を選んでいた場合|
奏「真是的，就不能手下留情么……」
我擦了擦后脑长出来的肿包。
「但那是奏君不好啊。
就是爱理也是在意的」
奏「我是明白的」
自作自受，玩笑开大了的自觉还是有的。
奏「但是，怎么也不至于起包吧——」
那只是单纯的纸卷啊。
那家伙是剑术达人吗！
我对着写着工整的字的资料，
小小地发了一下牢骚。
佳織「……呐、奏君」
奏「唔～？　有什么事吗佳织君」
佳織「那个，有一件事特别想问一下你——」
佳织开始扭扭捏捏地
摆弄起手里的红笔。
佳織「——果然，还是有点在意所以」
奏「是是，什么呢？」
佳織「嗯，是想你和小结，是怎样了」
奏「诶…………」
那一瞬间，我们的视线相交了。
佳織「明明回来的时候是那么顺利，但却停滞在那里了」
佳織「奏君还真是容易看懂呢」
奏「也不是……那样哦」
「我，是在等着的哦。
到了什么时候才会对我说呢？」
奏「说什么？」
佳織「等你说，没法回应我的感情」
佳织在我面前——两手交叉放在桌子上。
佳織「我觉得你也是知道的，我是喜欢奏君你的」
奏「佳织……」
「我是知道的，因为从中学开始就一直看着你。
奏君眼里看到的人是谁……很简单就可以知道」
缓慢张合着的佳织的嘴唇。
我无法从那移开我的视线。
「嗯，我什么都知道。
奏君和爱理开始变得亲近的那时也是」
奏「什么时候的事情？」
「并不是说什么时候。
只是在指你们的距离在不断缩短而已」
奏「这种事也能知道吗？」
佳織「你以为我是谁？」
保持前倾姿势的佳织挺直了身子，
挤压着制服的胸部凸显了出来。
奏「……是佳织」
佳織「对哦，我一直都在看着奏君」
奏「别说得那么爽快啊……」
佳織「因为已经知道是没有可能的事了呢」
奏「…………」
不要简单地就把那种话说出口啊——
我仅有一点……真的仅有一点地眯上了眼睛。
「呐，好好地说出来吧。
我一定会笑着接受的」
奏「你真坚强……」
「女生大家都是那么坚强的。
大概，爱理和华宫前辈也是」
奏「是吗……」
佳織「嗯……」
:覚悟を決める|
奏「佳织，对不起……」
尽管明白这是最为残酷的事，
我还是对着佳织微微地低下了头。
佳織「不要道歉啊……」
奏「对不起……」
佳織「也没什么……」
奏「…………」
佳織「奏君，加油啊」
第一次听到佳织这像挤出来的声音。
我并没有说什么，只是微微地点了几次头。
:何も言わない|
奏「…………」
佳織「什么也不肯说吗？」
奏「我究竟……可以说些什么？」
仿佛要寻求确认一样，我看着佳织的双眼。
佳織「这样的，是叫做狡猾哦」
奏「我知道」
奏「…………」
有着要向前进所必须的话。
然而，我并没有说出来。
佳織「太狡猾了，奏君……」
奏「嗯……」
:覚悟を決める／何も言わない：終了|
佳織「…………」
泪水从佳织的眼里慢慢地渗了出来。
奏「佳织……」
佳織「现在请不要对我温柔……拜托了」
奏「知道了」
如果那是我能做到的事情，我会那样做就是了。
就像和几分钟前一样，我把佳织用红笔划上的地方，
淡淡地抄到了笔记本上。
佳織「…………」
什么也听不到。
我就只是一直在抄。
抄写着佳织的字的笔记。
奏「………………」
然后，翻页——
在那里所看到的一个词让我的眼睛定格了。
大概，佳织觉得自己是无法从口中说出来。
佳織「………………」
传到耳中的声音，仿佛要把我的心绞碎。
但是，受伤的不能是我的心。
那是佳织的权利。
——因为，我是一个加害者。
佳織「总觉得，对不起了……」
奏「你不要道歉啊」
佳織「嗯……」
我们互相对望着，
二人的表情一下子松弛下来。
佳織「我会支持你哦」
奏「啊啊，Thank you」
佳織「嗯……」
犹如包容一切的风的声音。
让人安心的声音。
我在抄完的笔记本的一角写上了一句话，
把手上的笔滚到桌子上。
奏「总之，这边就完结了」
我慢慢地从座位上站起来。
奏「之后你发表出来就可以了」
佳織「嗯……」
奏「我先回去了」
佳織「１０分左右就会回来了」
奏「知道了」
那意味着什么，
我并没有去想。
就是加上了一句话。
奏「平常那样～对吧？」
佳織「还真是明白呢」
奏「你想做什么我还是知道的」
然后我没有等佳织的下一句话，就转身背向了她。
:ゆいを選んでいた場合|
奏「真是的，就不能手下留情么……」
我擦了擦后脑长出来的肿包。
ゆい「没事吗？」
奏「啊啊、没有问题」
这是自作自受，玩笑开大了的自觉还是有的。
奏「但是，真想不到会起包——」
那只是单纯的纸卷啊。
那家伙是剑术达人吗！
我边在脑中抱怨，边看着结那正在勤快地把资料写到
笔记上的雪白的手。
ゆい「那个……」
奏「手停下来了哦」
ゆい「啊、是……」
结再次把目光落回到自己做的笔记上。
但就在下一瞬间又马上抬起头来。
ゆい「那个……」
奏「疏忽大意会造成错误！」
ゆい「啊，嗯……是」
奏「很好……」
ゆい「…………」
虽然一直在注意着这边，但该工作的手还是在工作着。
这不是挺能干嘛。
我在桌子上托着腮，
用悠然的神色看着那样的结。
奏「那，怎么啦？」
ゆい「…………」
奏「结？」
ゆい「奏不愿意听我说的话」
礼貌之中又充满着不高兴的口吻。
奏「闹别扭么？」
ゆい「没有闹别扭」
奏「那，我不听也可以吧」
ゆい「啊……」
结写着字的手突然停下来了。
ゆい「嗯呃、那个……」
奏「怎么啦？」
ゆい「没有，只是总觉得平静不下来——」
……你这样跟我说我也没办法啊。
ゆい「——那个，奏为什么要看着我这边呢？」
奏「哎呀，是因为觉得可爱啦」
ゆい「诶？　呀、那个……」
在我的直白的感想面前，
结变得惊慌失措。
ゆい「那是……在作弄我吗？」
奏「喔，已经可以明白什么是玩笑了吗？」
ゆい「也学到了奏是坏心眼的」
奏「偶尔吗？」
ゆい「是偶尔」
结带着既像困扰又像发怒的奇怪表情，
把视线从我身上移开了。
ゆい「…………」
奏「结？」
ゆい「是……」
慢慢地点点头。
那看起来就像是在说着些什么给自己听。
ゆい「……其实从那以来，我就有一点儿古怪」
从那以后、啊——
我的脑里浮现出对应的映像。
奏「难道，又不舒服了吗？」
「不，不是那样——是想奏你的时间，
不断地增加着」
ゆい「像这样看着我的奏还是第一次……」
奏「嘛，说是第一次……也是第一次啦」
ゆい「诶？　啊……是、那样呢」
吸上一口气，然后在吐出来之际结笑了。
ゆい「被看到了，不知道为什么会害羞呢」
奏「原来是指那个从那以后……吗」
「是，就是从那以后。
不知道为什么总会意识到奏」
奏「那真是让我高兴呢」
ゆい「为什么？」
「可能是因为我喜欢和你在一起吧。
虽然总觉有点错位，但也可以说很平稳」
ゆい「意思是和我一起就会很平静吗？」
奏「你这么理解也可以」
在意的地方有很多。
颠覆常识的出生，还有那些还没能知道的秘密。
然而，即使把那些各种各样的在意去掉不算——
奏「对我来说，总感觉你是特别的」
ゆい「特別的、吗？」
「啊啊，虽然只是一点点地，但每次听到你的事情，
总觉得……你就在我的附近」
ゆい「是吗……」
「虽然对你是被造出来的存在什么的半信半疑，
但我还是打算相信你是没有说谎的」
ゆい「…………」
「嘛、还有就是我的心情也是不会变的。
像这样……虽然不能很好地表达出来——」
ゆい「是……」
认真地听着我说话的结。
对那样的结，我真心地说出了一句话。
奏「想成为你的力量，为了能够和你在一起」
ゆい「奏……」
「虽然没法弄清的谜团就像山一样多，
但我不会说让你什么时候告诉我的」
「嘛，某人说你是个有神秘感的女士
我就产生了同感啦」
ゆい「那样子……真的就可以了吗？」
「啊啊，比起能够和你在一起，
那些都只是小问题」
ゆい「因此要成为我的力量？」
奏「也是呢……那就用“YES”来回答你」
我无畏地笑袆。
ゆい「啊……那个，很感谢你」
放在桌上的手紧握了起来，
结深深地对我鞠了一下躬。
奏「…………」
ゆい「有什么……不妥吗？」
奏「说话的时候，就是被看着也没有问题呢」
ゆい「诶！？　啊……」
像馒头一样柔软白皙的脸
看着看着染上了红晕。
ゆい「那个，那是……」
奏「手又没事干了喔」
ゆい「…………」
看来是十分适当的吐槽。
结的视线四处游离了一会，
然后又开始拿起笔继续写。
奏「就是这样」
ゆい「奏说了要帮忙我的整理的」
奏「嗯，所以在为你打气啊」
ゆい「这样太狡猾了」
结鼓起了脸。
不过那也是微妙的，不认真看是分不清的。
「不是知道了吗？
我是坏心眼的」
ゆい「…………」
奏「给我吧，剩下来的一半就我来整理」
我向低下头做整理的结伸出了手。
ゆい「不需要了」
奏「给我啊」
ゆい「没问题的，我一个人也可以做的」
奏「真是顽固呢……」
ゆい「嘻嘻」
结看着我伸出的手笑了出来。
「那就一起来做吧，我负责读笔记，
你就把必要的地方整理好然后记录下来」
ゆい「是，如果是那样就没有问题」
奏「好，开始吧！」
ゆい「是」
虽然少有地做出了精神的回答，
但结果然还是没有看我的脸。
:凪沙を選んでいた場合|
奏「真是的，就不能手下留情么……」
我擦了擦后脑长出来的肿包。
「就是因为手下留情了才这个程度就完事了吧？
不是很好么」
奏「不，虽然可能是那样……」
那只是单纯的纸卷吧？
那家伙是剑术达人吗！
凪沙「一脸不服呢」
「嗯、嘛……我也知道这是自作自受啦。
因为说爱理的胸部是禁忌」
凪沙「既然知道就别再介意了」
前辈严厉地放出话来。
「比起那个，奏要到什么时候，
才会回答我的问题呢」
奏「这个嘛——刚才就拒绝了」
凪沙「但是，是要来帮助我调查的吧」
奏「与学会的调查相关的话，我是会帮忙的！」
我用强硬的口吻强调。
「……一开始明明没有那样说的呢。
的确是说帮忙调查的整理——」
奏「不，就是说……」
凪沙「就是说？」
「你看，因为现在是整理学会调查的时候嘛。
等一下也还有报告会——」
总而言之就是现在并不是来调查我的时候。
凪沙「真顽固呢……」
奏「那是彼此彼此」
为了不向前辈那甜美的笑容示弱，
我始终硬是板着脸。
「但是呀……已经整理完了哦。
就是奏你也明白的吧」
前辈拿着列举着情报的B5纸
在我面前晃来晃去。
凪沙「好啦，请坦白出你和结的情况吧」
奏「…………」
可恶，选择帮前辈忙是错误的吗？
凪沙「什么啊，那个表情——」
「没什么……想不到前辈也会认真地去调查，
老实说我是吃惊了」
凪沙「这是被委托的事吧，当然的」
「可是，看你一直都只是在读书，
还真以为你什么都没有做……」
凪沙「啊啦，原来是这样看我的」
前辈愉快地露出了微笑。
……可是，那个微笑让我背后都凉了。
奏「啊、不……刚才的是对你的褒奖哦！？」
「像这样……应该说看着爱理那超乎常人的姿态，
差点就忘了前辈也不是等闲之辈——」
凪沙「这种好听的奉承话就不需要了」
是、是呢！
好听的奉承话是毫无作用的呢！
我瞬间切换了一种模式。
奏「呃——那，前辈！」
凪沙「……怎么了？」
「从、从之前开始就在意你那美丽的脚在意得不行了，
真想有一次能从长袜上面开始舔——」
凪沙「唔？」
「……呜、呜哇，那支亲爱的圆珠笔，
再动一下就会插入我的眼睛呢」
笔尖就摆在视线无法聚焦的眼前，
我不禁冒出一身冷汗。
「啊啦，不好意思。
虽然知道是开玩笑，但还是忍不住激动了」
奏「………………」
不好听的奉承话不是也不行吗！
我流着冷汗咬起了嘴唇。
「对了，顺便你就说出来就好了。
请说你的目的是为了结的身体吧」
奏「喂！？」
要让我差劲到什么地步啊！
奏「那是……似乎关乎着我的人权问题……」
凪沙「……是人么！？」
奏「从那里就开始否定我了吗！」
尽管眼前的圆珠笔不断地在逼近，
但我还是勇敢地吐槽了。
奏「……那个，作为参考我想问一样东西」
凪沙「允许你问」
奏「请问，在前辈眼中KENNY算什么呢？」
凪沙「污水？」
奏「连生物都不算了！」
凪沙「啊啦，难道不是吗！？」
奏「保持沉默……」
凪沙「…………」
不知道前辈是不是对我的回答表示满足，
把伸过来的圆珠笔慢慢地退了回去。
「呐，奏。
我呢，是非常地喜欢你的」
奏「我隐约也感觉到」
很多意义上的被喜欢上呢。
「那就能明白吧？
我在意你所在意的东西哦」
不知道是不是因为我没有说出自己真正的想法，
前辈稍微露出了寂寞的表情。
「所以至少……
希望能知道你对结的想法」
奏「那是……」
凪沙「那是？」
奏「…………」
是不是可以让前辈看到我这种表情呢？
我是有这样的想法。
奏「太羞耻了所以不会说」
凪沙「啊啦，比想象中有趣的回答」
奏「噗！！」
我喷出了二氧化碳。
凪沙「呐、也稍微说给大家听好吗！」
奏「不要啊啊啊啊啊啊！」
为什么啊！　为什么会变成这样！
有趣的话什么的我一句也没说！
——应该是没有说的！
「等、不要！
拜托你了呀！」
我张开身体挡下了
早已开始行动的前辈。
「好，那就开始报告会啦。
大家都做好准备了吧」
爱理把大家的脸看了一遍，
从各人的表情窥探工作的情况——
愛理「怎么好像，奏你很疲惫？」
那视线停在了坐在沙发的我身上。
奏「努力了啊，在整理的时候」
愛理「啊、是吗……」
奏「别在意，开始吧」
「嗯，那——时间也不多了，
那就直接发表吧」
不知道是不是平时没干劲的样子起了作用，
爱理没有特别在意地继续下去。
愛理「呃，那——」
凪沙「从我开始可以吧」
前辈缓慢地举起手，
等爱理点头之后站了起来。
「首先，就如大家所知，
我的调查对象是校内出现的幽灵」
然后，干咳了一声。
「那外表是穿着我们学校制服的女性。
头发长长，身材苗条」
「而且，与其说半透明倒不如说更接近是透明哦。
因为是不定睛去看就分不清楚的程度」
佳織「那个，那是看到的人全员的共通点吗？」
凪沙「是呢，从这个对象这一层意义来说」
前辈带着含有深意的脸点点头。
「意外的是，说得最详细的竟然是，
学会顾问的小川老师」
佳織「……小川老师？」
「嗯，大概一个星期之前的放学后，
看到那幽灵就坐在了图书馆的椅子上了」
「可是……搭话了也没有反应，
但之后又突然露出笑容然后就消失了」
ゆい「…………」
奏「除此之外有没有其他明确的报告？」
「也有人是看到成年的女性的。
那差不多是九月末的时候……」
奏「……那也是在校内看到的吗？」
「嗯，听说是在屋顶看到的。
只是……报告就只有这么一例」
原来是这样。
虽然是和传闻相符但考虑到也有可能是假情报……。
「真的是……暧昧就是这个事件的情报特征了。
这里那里都充满着不明确」
ケニー「也就是说大家都不是很清楚吗？」
「对哦，小川老师的已经是最靠谱的了。
真正看到的人比我料想中还要少呢」
对着像小孩一样歪着头的KENNY,
前辈伴随着叹息作出了回答。
「……就是这些了吧？
那我也说一点可以吗？」
凪沙「请」
愛理「凪沙的见解还不足够」
爱理单手撑在桌子上，
用食指贴在嘴唇上说。
凪沙「………………」
愛理「如何？」
「是呢，并不是……有幽灵，
而是现象诱发了幽灵的存在——对吗」
愛理「不愧是凪沙，和我的想法一样呢」
爱理听了前辈的见解后眼睛一亮——然而，
我还是摸不着头脑。
奏「……不明白，是怎么一回事？」
我并没有问前辈，而是向爱理发问。
「那很简单，就是说幽灵是人的剪影画。
有没有科学的根据就另当别论」
奏「不好意思，更糊涂了」
ケニー「我也是」
我和KENNY一起把两手高高举起，
表示没辙。
「我说呢……简单来说就是不存在幽灵的。
只是作为一个现实引起了剪影一样的状态而已」
「粗略来说就是演员和电影了。
幽灵是在荧幕里映出的实在的人类啊」
佳織「那种事有可能吗？」
「所以就说了有没有科学根据是另当别论。
再怎么说也只是推测罢了」
佳織「啊、原来是这样……」
不知道佳织明白了什么，带着困惑的表情点点头。
「好了，既然明白了那下一个就到佳织了。
赶快发表吧」
佳織「诶？　但是我……真的是没什么」
佳织边畏畏缩缩地后退着，
边开始把手中的用纸展开。
「那个，我调查的是睡眠病，
但没什么大的进展……」
「就如大家所知道的，原因是意识障碍，
还有就是突然倒下后不管沉睡多少年都不会醒之类的」
虽然从手里的纸上能看到不少的字数，
但佳织只说了那么多就停下来了。
佳織「真的就只是这么多……了呢」
愛理「是这样吗」
和佳织那微妙的表情形成对比，
爱理则一脸满足地点点头。
「谢谢了，佳织。
正是因为调查了那么多才能问你问题」
佳織「诶！？」
愛理「在你的调查当中，最在意的是什么？」
佳織「啊、唔——」
佳织望向部室的天花版，
似乎是在检索自己的大脑。
「呃……在某本书里医生说过，
这样的病症以前是没有的」
「例如说，是有什么原因造成了意识障碍，
使得一直沉睡这样的……」
愛理「是指睡眠病是现代才出现的病？」
「嗯，但事实是怎样就不清楚了。
只是写在了那本书上而已……」
愛理「我明白了」
爱理似乎想要把那些内容理解通透，
静静地闭上了眼睛。
愛理「嗯，挺有趣的情报呢」
佳織「是……吗」
愛理「嗯，我觉得十分有价值」
收到爱理的必杀眨眼，
佳织僵硬的表情也缓和下来。
ケニー「那样的话，我也有想问的东西——」
佳織「啊、嗯」
「上次的……倒下了的那个三年级的女生，
结果怎样了？」
「啊啊、诊断出来果然是睡眠病。
但是现在已经恢复过来了所以没有问题」
然后佳织还附上一句
「因为是直接问会长的，所以不会错哦」。
奏「那、和幽灵和事故多发地区的关联性呢？」
「那个……还是有点。
虽然把至今为止的病例都调查过但是——」
奏「没有成果吗」
「不，在外国有过一件——局部地方发生了地震，
然后就有了同时病发的报告」
奏「难道，事故多发地区……」
对我的话佳织微微地点了点头。
「但是呢，那是灵异杂志的报道。
所以大体上都只是写了些看上去不太信的东西……」
ケニー「说不定是乱写的啦」
凪沙「是呢，那种可能性很高呢」
奏「…………」
也就是那个吗，
信不信由你。
佳織「那，我查到的就只有这么多了」
愛理「嗯，谢谢你佳织」
爱理做了简单的语言慰劳，
然后把背靠在椅子上。
愛理「那，接下来就是结了」
ゆい「是」
被点到名字，结静静地站了起来。
ゆい「那么，先说一下大概——」
看着写得详详细细的报告纸，
结开始淡淡地说她的调查结果。
「首先，关于我调查的事故多发地区，
那是位于本校舍五楼的中心」
「至今为止确认到的现象有，
爆炸的声音，局部地方的摇动，玻璃的突然开裂，
还有人头晕倒下等等」
「虽然其中的原因还没有真正地弄明白，
但有了报告说那些事故发生的前后，
总会听到机械驱动的声音」
奏「……唔？」
听到陌生的词语，我果断举起手。
「机械驱动的声音……
是像『宾～～』这样子的吗？」
「是，虽然无法判定真假，
但那么认识大概是没有错的」
结肯定了我。
然后结望向了佳织。
「刚才说到的……得了睡眠病的三年级生，如果能问一下
她就可以确认有没有听到机械驱动的声音，但……」
「嗯，但是经过我们两个的讨论，
还是决定不要那样做比较好」
佳织接过了结的话。
「是吗，无法取得关联性的确证
也是因为这个理由了呢」
「是，本来是应该要调查的，
但考虑到对方的状况还是……」
凪沙「很好的判断」
这样说完之后，前辈开始眺望窗外的晚霞。
愛理「那，就以那判断为前提说吧」
ゆい「是……」
「你说过全部的事件都是联系起来的，
到现在也没有改变想法吗？」
ゆい「………………」
愛理「结？」
ゆい「是，我是那么认为的」
那就是真相了。
……我是不知怎的就知道了。
这个事件联系着一切。
大概，连她的出生之谜也包含在内。
奏「我说，爱理……关于——」
愛理「唔？」
你的那个亲戚……刚想这么说又闭上嘴了。
她告诉过我全部的谜底已经解开了。
那如果是真的话，
能解开谜底的就只有这家伙了。
愛理「什么？」
爱理奇怪地看着我。
对那样的爱理，我投去了锐利的视线。
奏「……你究竟知道多少了？」
愛理「………………」
「奏，别摆出那么可怕的表情嘛。
会长的话肯定是全部都知道吧」
奏「……你看，KENNY也这么说」
「你高估我了。
我也是有不明白的地方的」
ケニー「NO，是这样吗……」
愛理「对不起了」
爱理伸出了舌头。
——可是，刚才『对不起了』，
也可以理解为『不能说，对不起了』。
虽然被告知总有一天会真相大白，
但我是否真的能把那真相——
「那接下来最后就是我们的报告了呢。
KENNY，麻烦你了」
ケニー「YES，交给我吧」
顺着形势被随意地点名的那个男人，
起劲地站了起来。
ケニー「柔道部已经不会再来找麻烦了！」
然后，又坐回到沙发上——
奏「…………」
佳織「………………」
奏「太简略了吧？」
ケニー「因为多余的部分太多了啊」
KENNY满足地竖起了食指。
愛理「嘛、总的来说就是奏的功劳啦」
奏「似乎是很顺利呢」
「嗯，由于对无抵抗的人实施暴力行为所以废部！
——说到那一点就完全是我和会长的步调了」
凪沙「按剧本进行呢」
「嗯，没做什么会被怨恨的傻事。
这样他们应该暂时也会安分的」
佳織「是吗，这就好了……」
听到有一件事告一段落的报告，各人都安心地松了一口气。
奏「说起来，会议的时候KENNY也在的吧？」
「啊啊，在坐着。
因为大家的话都太难了所以不太明白」
愛理「沉默是金呢」
不知什么回事……就是金！」
KENNY自豪地挺起了胸膛。
愛理「……嘛，就是这样子了」
奏「那，这样就大概完成了吧」
愛理「是呢」
就像放下肩膀上的重负一样，爱理用鼻子做了一下深呼吸。
愛理「剩下的就是之后的事情了——」
「首先是各自重新把事件再思考一番。
「嗯，如果还有什么大的进展的话，
在综合学会的发表也……」
愛理「嘛，总之就是再继续调查一段时间」
这么说完爱理看了一圈全员的脸。
奏「总觉得，你也有不少辛苦呢……」
愛理「也不是啊」
「是吗……那就拜托你了。
早日把那三个事件用锁链串起来」
愛理「…………我知道了」
俏皮话还以俏皮话。
爱理脸带微笑地回答了我。
「那今天就解散！
各自回去的时候要注意一点哦」
ケニー「回到家之前都还是学会吧！」
愛理「就是如此，KENNY」
爱理起劲地竖起了食指。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-08-10
奏「为什么，我起来了啊——」
莫名其妙！
像我这样的人居然不用闹钟就醒过来了！
还有这充斥着全身的力量和想要解决事件的欲望！
昨天的报告会让我的什么醒觉了吗！？
在床上，我细细咀嚼这令人惊愕的事实。
奏「这……」
奏「这可有戏，能行！」
奏「——我本来还这么想的啦」
ゆい「诚然，这是有趣的玩笑呢」
结站在我旁边，郑重其事地看着我的脸。
奏「不、就是说了……『唔喔喔喔』地起来了哦」
「是，我明白的。
那里就是玩笑了呢」
奏「…………」
「从佳织那听说了。
奏不擅长早起，一个人是起不来的」
奏「那家伙，连这样的事也……」
ゆい「是，说这迟早是我要操心的」
奏「…………」
……这是多么的可怕。
掌握着我的全部情报的人，
还有听了之后毫不保留地说出来的人。
奏「那个，结小姐……」
ゆい「是，什么事呢？」
奏「…………不、没什么」
我没有掩盖在内心摇摆不定的焦躁，
无力地垂下了双肩。
奏「但是啊，结……」
ゆい「是？」
奏「你，好像若无其事地变得精神起来了……」
ゆい「是，很精神」
奏「那……我为什么要送你来着？」
ゆい「看起来没什么精神，感到担心……应该是这样的」
奏「可是，感觉挺精神呢」
「是很精神的呢。
身体状况没有问题，也进行过调查了」
结握拳做出小小的胜利姿势给我看，
似乎就在说“这就是我的身体状况了”。
ゆい「话虽如此，调查是毫无进展……」
奏「是呢……」
挤出柔和的声音说完之后，把视线从结身上移开。
「不知道是不是因为昨天开了那报告会，
感觉……就好像有了期待，可是」
ゆい「我认为那是无可厚非的」
奏「没那么容易吗」
ゆい「是，我觉得是困难的」
结边眺望着红色的水平分界线边说。
奏「是吗……」
结这么说了就肯定是那样吧。
大概，这是知道什么才会说出的话。
ゆい「支仓前辈她……倒似乎是毫无压力呢」
「只是那家伙而已啦。
我倒觉得她是享受着现在这种状况」
她就是那样的人。
谜团有谜一般的展开，才符合她的期望——
——应该是这么期望的吧？
奏「…………」
并不是特别想到些什么。
为了调查而在校内走了一圈回来的我所看到的，
无论哪里都是超现实的光景。
——被晚霞染红的部室。
遥望着朱红通透的夕阳的结。
迷幻的身姿。
缥缈却美丽的侧颜。
「搞什么……今天也毫无收获！
你知道这是什么回事吗？」
ケニー「Sir·Yes Sir！」
活跃于让爱理骑在背上的KENNY，
抬起头起劲地回答。
「那就用脑子想一想！
下一步应该要做什么？」
ケニー「Sir·Yes Sir！」
「是吗，明白的话就跑起来吧！
为了新情报刀山火海都要去！」
ケニー「嘶！」
奏「………………」
大概，并不是欺负。
从那个表情来看……KENNY是确实地乐在其中！
好，就当看不见吧。
放下进到耳朵里的杂音不顾，
我把手放到了看着窗外的结的头上。
奏「怎么了？」
ゆい「啊……」
「又感到不舒服了吗？
脸色不怎么好啊」
ゆい「没问题……的」
结的长发晃了晃。
看着那个表情，我只能用「是吗」来回答。
奏「那、真的不是不舒服吗……」
ゆい「是，那是奏的错觉」
奏「呜……」
ゆい「我只是……在想着奏而已」
奏「呜…………」
嘛，乱了阵脚也在所难免呢。
真希望不要那么不经心地说出这种杀伤力巨大的话。
ゆい「……奏？」
奏「不，没事……」
ゆい「是吗……」
我单手遮住变红的脸和嘴角，
扮作若无其事地转移话题。
奏「说来……下星期就是综合学会了呢」
ゆい「是呢……」
奏「时间真的是……转眼就过去了」
也为了让我的心情平复下来，
我开始冷静地分析学会的现状。
「嘛，镇压了那无谓的吵闹虽然是好事，
但这样下去要解决的事件很严峻……对吧？」
「即使是不明白，
好歹想个办法把事件给结束了也好……」
ゆい「…………」
奏「想个办法……」
ゆい「……不用担心的」
奏「诶？」
ゆい「会停下来的，很快……」
干燥的风吹理着结的头发，她闭上了眼睛。
奏「那是——」
「事件会停下来的。
只要到了下一个星期」
奏「……怎么回事？」
ゆい「在那里存在着一切的开始和结束」
奏「开始和结束？」
我把心中的疑问就那样说了出来。
然后……察觉到。
奏「那和你也有关系吗！？」
ゆい「是……」
奏「下星期……」
奏「…………」
虽然只是一鳞半爪，但难以置信的事情至今为止也听过了。
因此以为不会再感到惊讶。
但是，现实是不会那么如意的。
奏「要发生……什么？」
ゆい「现在不能说……」
奏「是吗……」
倒不如说是料想之中的回答。
既然不能说的话，其实也没有关系。
但是，如果那一天就这样来临了的话——
让我们耗时耗力的谜团会如何？
奏「就是说，什么都没解决就结束了……」
ゆい「…………」
奏「那，在那之后——」
ゆい「我，一定会消失的」
奏「消失？」
ゆい「是……」
结明确地点头。
脸上就和第一次见面的那时候一样，
仿佛带着冰冷的悲伤——
「……骗人的吧？
不要开这种恶劣的玩笑」
ゆい「那就是因果了」
结像是要说服我似地说。
奏「又是那个吗……」
ゆい「是，因为因果是一切的根源」
奏「根源……」
ゆい「没错」
奏「要是那样！」
我紧咬着牙关。
「要是那样……就是说你也是和那个因果连锁
联系着吗」
ゆい「就是这样呢」
奏「所以才会消失吗？」
ゆい「没错」
奏「可恶…………」
束手无策——了吗？
面对这突然摆在眼前的事实，
我用手盖住挤作一团的脸。
ゆい「奏……」
奏「剩下的只有……３天吗」
ゆい「是，很快就要说再见了」
奏「那种事……」
ゆい「再见了」
结停下了缓慢前行的脚步，
看着我的眼睛说。
「……那是无可避免的吗？
就没有我可以做的事情吗！？」
ゆい「奏……」
奏「回答我啊，结……」
对我恳求一般的发问，
结带着悲伤的眼神答道。
ゆい「能听到你这么说，我很高兴」
奏「结……」
ゆい「对不起，不能很好地用言语表达出来……」
奏「为什么……」
「我也是不想和奏分开的。
但是……尽管如此我还是没法舍弃自身的意志」
奏「为了之前所说的那个目的吗？」
ゆい「是」
奏「因为……那是自己决定的事吗？」
ゆい「是……」
那声音令人感到了坚定的信念。
奏「我，不想失去你」
奏「终于，终于察觉到自己的心意了啊」
ゆい「奏……」
奏「抱歉……我也知道那是没有可能的……」
ゆい「…………」
奏「那么……在那之前，让我留在你身边吧」
ゆい「……………………」
奏「……结？」
ゆい「对不起，我不知道该怎么回答你」
奏「…………」
ゆい「我不知道有什么方法可以回应奏的感情」
「我应该怎么面对你的感情才好？
请……告诉我」
奏「结……」
「大概，我是痛苦的。
吵嚷着想要寻求能够压抑这份感情的坚强」
奏「你……变了呢」
我让那几乎要溢出的眼泪渗了出来，就那样笑了。
「虽然我自己也不是很清楚，
但假如是这样的话……改变我的就是你了」
奏「是吗……」
ゆい「奏……」
就像想要触碰我似的，结伸出了她那雪白的手。
ゆい「……………………」
奏「…………」
ゆい「唔……」
无力的接吻。
仅是嘴唇触碰在一起，
充满着笨拙的温柔举动。
ゆい「唔、呼…………」
为了把感情无误地传递出来——结的全力。
奏「结……」
「要怎么办才好？
我希望……即使是一点点，也想回应你的感情」
奏「那就，一直——」
很想把接下来的话说完。
要是那样说了，那该会是何等的解脱。
然而，那是绝对不允许说出口的话。
因为那就等于——对结的否定。
为了不留痕迹地把那想法消灭掉，
我“咕噜”一下把话吞进腹中。
奏「完成了目的就要永别了……吗」
ゆい「那也是我的愿望」
奏「…………」
「可是，在那之前的时间我想自由地活着。
所以……请教给我」
结无比端正地向我低下了头。
ゆい「请教给我可以回应你感情的方法」
「在我消失之前……请给予我出生在这个世上的，
新的意义」
奏「我可不知道那是不是正确的哦」
ゆい「即使是那样也没关系……」
奏「我明白了」
在渐深的暮色中，
我轻轻地拉起了结的手。
ゆい「唔……」
再一次，由两片柔软的花瓣构成的嘴唇，
给我温柔地堵上了。
仿佛想要摘取回来据为己有一样。
ゆい「啊…………」
奏「…………」
我挪动着嘴唇，似乎要把结的唇瓣描绘出来，
然后慢慢地离开了结的面庞。
ゆい「奏……」
奏「啊啊，要开始了」
ゆい「是，我要……怎样做好呢？」
奏「首先，脱衣服」
ゆい「只是我……吗」
结在我怀里小声地说。
那个滑嫩细腻的存在，
我在双臂中确认。
「不，我也会脱。
到那为止没有问题吧？」
ゆい「是，没问题」
「然后就用两手去抚摸。
胸部呀、臀部呀，嗯……还有性器官也要」
我结结巴巴地说出了粗略的流程。
我深感要把自己没有体验过的东西
教给别人是多么的困难。
「然后，那样做着做着让结的身体做好准备。
嘛我也是啦——接着我就会抱着你」
「抱着我。
抱着是指像现在一样拥抱在一起吧」
「可惜，微妙地可惜。
呃……这次是要用上性器」
ゆい「用性器吗？」
「你说得那么直白我还真是难回答你呢。
你那问题就和『婴儿是从哪里来』差不多级别啊」
ゆい「是那样吗」
「嘛，那一方面我会慢慢教你的。
反正可以实地训练」
ゆい「是，奏教我的话就安心了」
真的就那样安心好吗？
……其实，我也没什么方法的。
奏「可怕的是教官也没有经验呢」
看到我仰头对着天花板叹气，
结在我怀里笑了。
「没有问题。
因为我是相信奏的」
奏「那么，为了回应那个信赖我会尽最大的努力」
然后，我们的嘴唇再次重叠了。
仿如觉得唇与唇互相溶化在一起也好，
长久地、长久地。
奏「那就……」
ゆい「我脱了」
尽管声量很小，但却是毫不含糊的宣言。
奏「喂……结？」
在微暗中，结离开了我的两手所围出的圆，
把手放到制服上。
ゆい「这样就按着程序来了呢」
外套、缎带，衣物一件件飘降在床上积起来。
美如散落的花瓣。
奏「啊啊，那样……说可以也是可以……」
ゆい「因为是不能劳烦你的」
说不定本来我是应该要说这是要交给男人的双手。
但我当时确实又没有说『由我来脱』。
奏「呜…………」
一瞬间想了一下该怎么办。
但思考的结果还是决定什么也不说。
一个女生以这样毫无防备的姿态站在我面前，
一次都没有试过。
奏「呃，请继续吧」
ゆい「是……」
结点点头，发挥她那惊人的率直，
再次把手放到衬衫上——
ゆい「…………」
不知为何手停下来了。
然后，看着自己的手，
干眨了两三次眼。
「那个……很奇怪。
我、究竟是怎么了？」
奏「怎么了？」
我问完之后，结向我投来了求助的目光。
「明明只是和平时一样脱掉衣服，
但不知道为什么很难脱掉……」
奏「很难脱掉？」
ゆい「是……」
看着感到不安似的结，我的不安也被唤醒了。
难道，我正在做着一些会让结感到难受的事吗？
「难道是身体不舒服吗？
那样的话，今天还是不要做比较……」
就在我踏前一步正想走近结的时候，
结摇着头制止了我。
「不是那样……而是心跳得很厉害，
而且脸变得很热」
「虽然可以判断不是什么大问题，
但总觉得……这样的是……」
骚动、心跳……还有，脸红。
顺便还附带紧紧握住衬衫下摆——
我对这状况有了头绪。
奏「那只是……害羞吧」
ゆい「是那样、吗……听你这样说还真是……」
奏「啊啊，而且还一副就是那样的脸呢」
「是吗……可是，像这样感受如此深刻还是第一次，
有点不知所措」
「是吗，你的心情我明白。
我也有那样的回忆呢」
我说出了诚实的话。
「奏也有害羞的回忆吗？
那是……怎样的情况呢？」
「在幼稚园的游艺会穿着白丝的时候。
小学在全校学生前被批评的时候吧」
……屈指一数，尽是一些丢脸而且一点儿不想回想起的，
会造成心灵创伤级别的事。
「嘛，还有现在也是啦。
我想到之后的事也觉得害羞」
「那就是指感情的分享呢。
那……可以的话希望你能够帮忙……」
奏「喔……」
看着扭扭捏捏的结，
一瞬间我是想过去帮忙的。
……然而，刚举起的手又被我再次放了下来。
——这反而会很有趣。
心里的坏人在我耳边如此细语。
看到我慢慢地摇摇头，
结那端庄可爱的脸微妙地暗淡下来。
奏「作为交换，我也会脱」
我脱掉外衣，解开领带，
把衬衫的纽扣一个一个地解开给结看。
「就是害羞我也脱了哦。
所以结也脱到极限为止吧」
不知是否因为看到我脱裤子，
结用力地点头来回应我的话。
奏「如果害怕的话，来这里就好了」
我轻轻张开两臂，
告诉结这里有着属于她的位置。
……以裤子还挂在脚下的不得体的样子。
仅仅一瞬间，结那宛如桃花的脸上，
绽开了笑容，凝聚了全部勇气的笑容。
ゆい「没问题的，会好好地……做到的」
然后，衬衫下隐藏的苗条身躯显现了出来。
如玉似脂的美丽肌肤覆盖于全身。
ゆい「只是……如果可以不要一直看着我的话，我会感到高兴的」
奏「那是，因为你美丽啊」
ゆい「诶？　那个、嗯……」
装饰着大型缎带的胸罩，
还有条纹内裤，这些都和结非常的相衬。
ゆい「…………唔」
随着结的轻呼，小巧的脚滑溜溜地从条纹内裤那抽了出来。
变回出生时一丝不挂的姿态的结。
我的视线已经无法从她身上移开。
奏「很美丽，结」
光芒四射，我头脑里浮现出了如此的形容。
「谢……谢谢你。
可是，总觉得……」
奏「总觉得？」
ゆい「那个，我找不到可以形容现在的心情的话……」
我忍不住把眼前纤细柔软的结
搂到了裸露的胸前。
奏「是指小鹿乱撞吗」
ゆい「是……呢」
奏「我也一样」
ゆい「奏也在小鹿乱撞呢」
奏「对，而且就好像脑里的血管都要破裂似的」
「那是不是说……快要脑溢血了吗。
那可是致死率十分高的疾病——」
「不，那是指心跳厉害得到那个程度，
除了结什么也想不到的意思……」
我温柔地堵上结的樱唇。
几乎要溶化似的，
贴着全身的结的肌肤，还有结的唇。
ゆい「唔唔……啾滋、啾滋……真的，没事吗……」
奏「摸一下，做一做脉诊就知道了吧」
接吻的余暇，我们也持续着问答。
对人的细微行为，一个一个地找出其中意义的问答。
奏「……其实，这就是脉诊的行为了」
一次，又一次。舔着像桃子一样竖着无比细腻的绒毛的脸蛋，血色浮红的耳垂，顺滑的喉咙。
然后……再次夺走樱唇。
边靠近着床边进行着。
哎呀，对我来说这可认为是很顺利。
ゆい「唔啾……」
我们相邻坐在一起接吻着。
像用羽毛抚摸似的纤细软柔的触感，就从那里传来。
我的嘴唇，和我的心都能感受到。
ゆい「那个……诊脉的方法，我也是知道的」
再次在吐息也能感受的距离，结微微地笑了。
ゆい「奏在做的，我觉得是尝味道」
奏「嘛，那也一并在做啦」
我的嘴唇悄悄地从脖子降落到肌肤。
「唔……啊、哈……请停下来。
心脏，跳个不停……」
奏「没关系的」
在那之后，我用嘴唇去确认结的全身。
纤细的脖子，柔软颤抖的乳房，收缩的肚脐。
ゆい「啊、啊呼、啊、唔、请不要吸」
舔到乳头的时候，结漏出如此惹人怜爱的悲鸣。
然后，就在我重回结的耳朵，
开始品尝那可爱的形状的时候。
ゆい「嗯啾……啾、唔……啾」
从耳垂传来了嘴唇的柔软，
喘息的声音，还有被吮吸的不思议感觉。
结也开始模仿我的行为了。
奏「喂，结？」
ゆい「我也想更加了解奏」
颤抖的果冻似的嘴唇，触碰到我的脖子。
犹如石头投入水面，
快感的漪涟扩散开来。
ゆい「唔……奏的心跳，变得很快……」
奏「是结的错」
ゆい「有我在，就会变成这样子吗」
「嗯，会呢。
因为我和结一样」
我轻抚着舔着我脖子的结的头。
高兴得，真的高兴得就像小狗一样眼睛发亮，
结再次把脸埋到我的锁骨里。
我的嘴唇，开始摩挲结那修长匀称的腿。
因此，结也开始学我这样做。
奏「真美丽……」
在我眼前，花园展现了出来。
不知何时，结的身体就在我的上面。
只能说是偶然。
「请不要……老是看着。
像这样被看着，心里面好像……」
奏「没关系的，我也害羞」
结的重要的部分。
简直就像小孩一样，如花一般。
雪白的肌肤间一线微红的裂缝，
从那里面，露出着闪闪发亮的花瓣。
ゆい「和奏一样吗……」
奏「大概吧」
就是我，像这样被看着那挺起的东西，
既会害羞也会不习惯。
正因此，为了忘记那一点，
我把脸埋到结可爱的性器上。
ゆい「咦啊啊、啊、啊嗯、啊……很痒……呀」
用舌头舔那小小的龟裂。
可以感觉到微微的咸味。
奏「结，我的那也，握住……」
ゆい「奏、这是、啊、嗯、什么呢？」
……由于在眼前被突出了那东西，
从结那里投来了疑问。
——来了啊。
很难回答的问题，
不得不作出回答的时候。
奏「那是……嗯、我的阴茎，就是性器」
「这是性器吗。
我要把这个……怎么办呢？」
「要把那个，插进结的这里来。
通过那样做，去完成人类的性行为」
我结结巴巴地说。
说着说着，舌头在结的性器上蠕动起来。
「男人和女人，就像我和结一样存在着差异。
所以人口才会差不多各分一半」
ゆい「和谁结合，就是像这样抱在一起了呢」
奏「正确」
ゆい「是……」
结小声地说了一句。
边柔柔地用手指缠绕上我的肉棒。
「那么，对于被造成女性我由衷感谢。
因为……可以像现在这样容纳奏」
奏「是吗……」
在这种时候，说这种话是犯规啊。
「那个……然后，关于性器的处理，
像这样可以吗？　嗯呒」
突然就被结含住了。
奏「唔，结！」
ゆい「嗯、唔咕……歌昂就、卡以了吗？」
「犯、犯规啊！
切换得那么快是犯规啊！」
嗯啾、啾、滋滋、滋滋」
结把龟头的一半收进口中，
边含着边说。
柔嫩的唇瓣，滑溜溜的舌头，
仿佛要把那敏感的黏膜舔走一样搅动着。
奏「啊……」
ゆい「唔啾、啾、啾、啾啾……哈啊……啊」
不过只是含在口里，随意地动着舌头。
可是……为什么会如此的舒服呢。
不服输地，我把眼前的小美臀拉近，
用口吮吸结的整条裂缝。
「唔唔唔唔！
哈啊、啊、那、那里、啊、古怪」
搅拌水似的声音，猫舔吃水似的声音，
吸管吸取杯底饮料似的声音，从我的口边发出。
我用力把那想要逃跑的屁股拉住，
让其坐在我的脸上，继续使用着我的舌头。
ゆい「湿、湿漉漉的……啊、唔、啊啊、啊、呀」
结可爱的悲鸣响彻了这个房间。
至于我的那东西，
已经完全被结从口中吐出来了。
奏「我的那个，也握着就好了……」
因兴奋而暴涨的那东西，正渴求着结的爱抚。
所以，我直接说了出来。
「是、是……啾、啾撸、唔唔、啾，
滋吱，吱溜……哈啊啊、啊、啊嗯、哈嗯」
喘息的嘴唇被肉棒堵上，变得非常的难受。
感觉我在做很过分的事情——
「嗯啾、唔、唔唔、唔哈、啊啊啊、啊、
那里、被舔的话……我会……害怕……啊、唔啊啊」
偶尔，结会发出喘息，
就是口离开我的那东西的时候。
「拜托，不要停下来。
就是只用手握着也可以」
「唔、唔……呼啊、啊……哈呼、啾、
吱滋、挞溜……吱滋、挞溜」
尽管如此，结还是很坚定，
嘴唇在屹立的阴茎上爬着。
䍠蔓䌢䌤䌦䍮䌊䌧䍹䍣䍷䍱䍲䍎䍉䍠䌕䌬䌪䌠䌦䍮䌊䌧䍹䍣䌀䍳䍳䍻䍱䍲坚坝杇柑朓坸⦄杆坚坝杛Ƀȩ杖Ƀ杖̅ʸ睱睱ぞ⟮杖ϯ̤睱睱̫杚坚坝坚̷̠͓̮̹̣̱̱̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鎠攬嗣䴹娩剷婈茏剋濸勹疇溱䱐㌁̎̉僬攬愒䴎䰙裷疇⌥⌥̷̠͓̮̹̣̱̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̳̺̲̳̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̠͕̮̹̣̳̳̻̱̱ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏嘗噽㌂婌㌂噽⌥⌥噉⌥⌥嘗㌂婌㌎̷̷̠͓̮̹̣̱̠͕̮̹̣̳̳̻̱̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠㌂䴩⌥⌥菾礎岭㌂硊䴃䴈圔㌁̎̉㌃愒⌥⌥埩鋏㌂僛岔婄挩⌥⌥㌎̷̶̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴎䵆ﰏ緐僒勹䶅媁桧疇寳铰ﰏ̎̉愒卟桡䶅壺緐疇焲憙㌁̷̵̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏挍䵋䶅ﰜ㌎̷̴̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̳̺̲̲̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̳̳̻̱ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏愒疇ﰏ鎠䴩ﰏ挤啫⌥⌥䰿䵍僛岔婄挩㌁̎̉㌃愒䴎瓦鍐⌥⌥誂挍䵋卙⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒禦悡琿兎歀腱湐備疇緐疇锷鍐㌁̷̠͓̮̹̣̱̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏澢䷃䵋婄挩疇吳暺噉ﰏ偂儅粍䴾㌎̷̶̠͓̮̹̣̰̳̠͕̮̹̣̳̳̻̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏䴎攬疇ﰏ攬䷃䵋⌥⌥溱䱐誂氌勹摦䰿疇ﰏ̎̉㌃浼氊氊疇㌎̷̠͓̮̹̣̰̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒鋎暳瘫慈怄尣尃緐疇鎠鋏ﰏ̎̉䷗緅吳琈瑃鋏鑡㌁̷̠͓̮̹̣̰̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏僛浼䶅坡㌎̷̠͓̮̹̣̰̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢嗣䴹䷍鋏鑡洔勹疇溱䱐疇傜嗣ﰏ̎̉袪緐疇锷鍐僛岔雩雩僒䶭㌁̷̷̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏茏䴗ﰏ鋏鑡賛含岭岭憾朓瑃㌎̷̶̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢袪訵疲縤鑣含䴃蹴剰雮蹴摦疇剦僠ﰏ̎̉鮧冫瑃䰿疇貺昵簪瑃貺溏勹僎削疇溱䱐㌁̷̵̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̳̺̲̳̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̵̠͕̮̹̣̳̳̻̱ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏僬攬ﰏ僛岔岋婄挩㌁̎̉㌃慃䷦⌥⌥鎠䴩㌂廱緌㌂䴎菾劎緤緮䴈傸䶅⌥⌥㌎̷̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䴎ﰏ賚弲攬勅娄卙婾䶅疇裂恭噉㌎̷̠͓̮̹̣̰̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̳̺̲̲̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̴̠͕̮̹̣̳̳̻̱ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏賚弲攬⌥⌥攬鎠欴圔ﰜ㌎̷̠͓̮̹̣̰̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏壺ﰏ戜儳脑搎弲䰙浼疇䶅㌁̎̉㌃爵圍瘴疇䴃暺弲䰙僛筯⌥⌥弲攬慃輐疇净蹴䶅㌎̷̷̠͓̮̹̣̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̳̺̳̺̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺͭ̎̉͠緐鐱勹婾婄疇譫揆ﰏ̎̉惢䱌愒疇莊毑䷦䱟筭袧㌁̷̷̠͓̮̹̣̲̠͕̮̹̣̳̳̻̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏⌥⌥挤啫墛壺瘴婰摦裷鏾攬䴎僬挞袭疇䴟詼坡㌎̷̷̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏唘ﰏ攬鎠欴澢阚⌥⌥䱅裷愓挤啫墛弲双攬䴉製䰿疇̎̉㌃䰙鮞娕含戌ﰏ慃䷦賛攬恡䴩裷濖圤㌎̷̷̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̳̺̲̲̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̠͕̮̹̣̳̳̻̱̺ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏昺僛竳輐圔ﰜ㌎̷̷̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢壺緐疇雭鮛ﰏ愒䱼冱吳玺玺娷㌁̷̷̶̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏愒疇賚䴩弲ﰏ͉̻䵜婾ﰏ增踞䵜婾ﰏ毑毑翕䵜婾ﰏ̎̉㌃䴛棗煺䵈碮䵜婾ﰏ鴢鴢䵜婾⌥⌥僨䴃䴩僬焲玺疇圤㌎̷̷̵̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̳̺̳̺̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̠͕̮̹̣̳̳̻̰̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠䴩⌥⌥愒䴎攍畾搊䷃䵋倹儨㌁̎̉㌃埩䴩攬搃錁國疇ﰜ㌎̷̷̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏愒揰䴃䴈⌥⌥搃國錁疇ﰏ攬鴢鴢圤㌁̎̉㌃嗣䴹攬嵿刼瘫裮搊竎僬焲疇戜諊㌎̷̷̠͓̮̹̣̻̠͕̮̹̣̳̳̻̰̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏愒攍畾䶅㌁̎̉㌃鎠悦䴈摦弲攬愒疇挤啫疇竳坿⌗⌗㌎̷̷̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏坟⌥⌥㌎̷̶̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢唘ﰏ搊攬搊疇㌁̎̉疇筭攬搊疇㌁̷̶̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱅攬ﰏ鎠䴩圎塔讨賝坿勹摦疇裞ﰏ̎̉岋搊僬菾䰙壺愒錣愓廫娤疇羽穝昸勸㌁̷̶̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏愒䵜⌥⌥䴎瓦鍐㌁̎̉㌃唘ﰏ僨卙⌟鎠鋏⌞⌥⌥攬搃婾疇㌎̷̶̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒撟暮吳裷䶅輍㌁̷̶̷̠͓̮̹̣̠͕̮̹̣̳̳̻̰̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠ﰏ賛搊䴃䴩雭鮛⌥⌥㌎̷̶̶̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䷃䵋坡ﰂ㌎̷̶̵̠͓̮̹̣̠͕̮̹̣̳̳̻̰̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠䴩⌥⌥創䷕疇瘴婰ﰏ䵜䰙卙賚欴疇䶈圔㌎̷̶̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏囬ﰏ䴎鏾䰙卙圔ﰜ㌎̷̶̷̠͓̮̹̣̻̠͕̮̹̣̳̳̻̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏愒⌥⌥㌎̷̶̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐䴎墊吳惢䱌愒鎠裞刼㌁̷̵̶̠͓̮̹̣̳̠͕̮̹̣̳̳̻̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏愒攬⌥⌥敭錙疇婰瘜圔ﰜ̎̉㌃双䴃䴩敭錙婰瘜䴃欴ﰏ愒攬讨鎠欴卙勹摦疇圔ﰜ㌎̷̵̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏囬ﰏ挍䵋琈鏾攬敭錙疇婰瘜㌎̷̵̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒攍畾緐揰誂裷䷃䵋㌁̎̉䴎攍畾疇䶈揆䰙垏䴎墊賝緐蹴摦㌁̷̵̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢桠嗣桧ﰏ愒揰袪緐墊峀䴈摦㌁̷̵̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏婰瘜坡ﰏ卙婾勅娄悦僔瘴瘜疇曵匚ﰏ̎̉㌃賚鋏弲䰙僛岔岋浼㌎̷̵̶̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒劎䴃栢憉僠踷賒儳緐鎠搊瑃鉻瘟骚坰疇竛壅鏫䱎㌁̷̵̵̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̳̺̲̳̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̵̠͕̮̹̣̳̳̻̰ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏埋噉⌥⌥噉㌂囬垖⌥⌥ﰂ̎̉㌃噉㌂鎠鋏㌂裴⌥⌥䴎誂圻㌎̷̵̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䴹䷃䵋噉ﰜ㌎̷̵̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒貺瘫唷嘄憉证簞嫈秬怹蹴疇烎烣娺䱌豯冫瑃ﰏ̎̉貺鎠欴雭㌁̷̵̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐疇趨䱐含愒疇慈艖鋏岭岭勹潔ﰏ浼溥蹴摦㌁̷̴̴̠͓̮̹̣̳̠͕̮̹̣̳̳̻̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏舒鋏鑡僛岔䴃煄祹畾㌂嘗㌂嘗㌂僋㌂勹摦䶅㌎̩̹̣̎̉̎̉斔跡̷̴̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢圯儳緐鎠欴裷ﰏ含䴃梶曵雷鋏ﰏ̎̉愒弲䴃痷焲憙瑃緐痷儳婺僛岔旷冣浼溥䴹桡㌁̩̹̣̎̉̎̉ͮͰ̷̴̠͓̮̹̣̱̩̹̣ͤͬͥͥ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢Ͱ̷̶̳̳̣̻̳ͦͥͧͦ̾̎̉͢͡㌓婌㌒̎̉㌏僬䷦ﰏ惑賘摦䶅圔㌎̷̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴎䵆ﰏ愒䷯昺僛䶅嫼冼㌁̷̴̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒袪緐趹含嶉䴉ﰏ爵圍愒傈儳䶅婺疇趨䴉㌁̷̴̶̠͓̮̹̣̠͕̮̹̣̳̳̻̰̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠䴩ﰏ愒諊岔婌疇剫趨鏾賘摦攬澢僬菾疇㌎̷̴̵̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢⌥⌥琜䴎戤攬緐㌁̎̉賚竎婄挞媚揰ﰏ愒攬䴃䴂玺刼鏾澢搊㌁̷̴̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䴎ﰏ僩攬䱣脗賄疇賚䴩惑賘傸茏廱㌎̷̴̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒臥砒瑃裷㌁̷̴̠͓̮̹̣̺̠͕̮̹̣̳̳̻̰̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏傜摦攬鎠欴圔⌥⌥䱅攬ﰏ鎠䵜搊玺⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̻̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏棗蹴剫趨誂炳墝娙䶅㌎̷̠͓̮̹̣̻̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒憉賛含垖埞瑃㌏蕾爵攬鎠欴㌎疇緐疇像舙慐尃㌁̷̠͓̮̹̣̻̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏墰挖圔ﰜ㌎̷̠͓̮̹̣̻̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒瘫净蹴疇莊毑憶含緐鎠綬勃曣斄疇挤啫䴉ﰏ̎̉棗䷦岃鏾誂袧琜吳雭㌁̷̷̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐䷦䴎墊疇穝腱岃䴉琈瑃愒㌁̷̶̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢爵茏ﰏ壺愒疇雭鮛鯛爵吳鐱勹䶅擗垏疇岭砒⌗⌗̷̵̷̠͓̮̹̣̻̠͕̮̹̣̳̳̻̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏墰挖㌁̎̉㌃䱅攬⌥⌥鎠䵜攬愒慃搜搘疇㌎̷̴̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏攬圔ﰏ輡輡䱣㌎̷̠͓̮̹̣̻̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐廱緌䴎劎硗裞䶅㌁̷̠͓̮̹̣̻̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢含曣寳疇䴕癏䴮ﰏ䰣摦疇僩攬緐莏莧疇獨珮㌁̷̠͓̮̹̣̺̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒䷯䵈雷ﰏ̎̉弲僩兪䴈屿桧疇峀軰ﰏ屿桧疇坿圻㌁̷̠͓̮̹̣̺̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏誂䴉䶅㌎̷̠͓̮̹̣̺̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐玺玺娷㌁̷̠͓̮̹̣̺̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢爵圍⌗⌗̩̹̣̎̉̎̉ͦ͵̶̲̳̳̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̷̷̷̠͓̮̹̣̺̠͕̮̹̣̳̳̻̲ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉埋⌥⌥㌎̷̶̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢儙惑剦疇璯雷ﰏ澊鷛弲讨慐笷䶅㌁̷̵̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏礎岭ﰏ峎茓䴃䴈圤㌎̷̴̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̲̳̳̱̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̷̠͕̮̹̣̳̳̻̱ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏澢雭鮛疇㌁̎̉㌃䴃墙澢雭鮛疇ﰏ慃䷦峨䴃玺⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̺̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢嗣盘臥茏膲墺娲腱疇緐疇趨䱐ﰏ̎̉蕾爵攬浼䶅䱅搃滲娇賛攬縤雮瑃疇㌁̷̠͓̮̹̣̺̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱅攬ﰏ鎠攬愒峆魸傸尃懐疇㌁̶̠͓̮̹̣̳̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢賚攬閽僔疇䱟䴙㌁̎̉嗣䴹䴎岔䴎傸琈瑃緐鎠盘臥疇譫揆㌁̶̠͓̮̹̣̳̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴹䷃䵋愒䰙搊瑃緤緮䴈傸疇凄漗坡㌁̶̠͓̮̹̣̳̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴎揰垏緐儅尃㌁̎̉揰國䴹䴃䱐⌗⌗̶̠͓̮̹̣̳̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鎠䷾洷搘ﰏ䳀䱼愒憉賚嗳閽疇砯䴃栢緤緮䴈傸㌁̶̷̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢爵圍⌥⌥䴃痷含憶憔疇訵疲茔弾䶅冘鋌ﰏ̎̉愒慐尃䶅兎賘疇鍐軬㌁̶̶̠͓̮̹̣̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̶̲̳̳̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̷̠͕̮̹̣̳̳̻̰ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉埋噉⌥⌥ﰂ㌎̶̵̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢嚊垚圍䷳ﰏ緐嗣䴹鎠儺鎠疇励勸茏僨䶅勹摦㌁̶̴̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢茏愒ﰏ僩菾彌瑃漗㌁̶̠͓̮̹̣̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鋏鑡慃僔疇励勸誂錀勹摦䴃欴ﰏ̎̉緐縤雮瑃琿崛ﰏ垯瑃䴈嘄ﰏ僩攬峎茓瑃㌁̶̠͓̮̹̣̳̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢洪斕疇ﰏ緐䱐劆疇諥戜㌁̶̠͓̮̹̣̲̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢羔翚ﰏ鮧冫ﰏ縤縤吳摜簙瑃愒㌁̶̠͓̮̹̣̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏澢䶈圤㌎̶̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢懆峀疇褃裮䷍愒僠䴮湂滏脯涡勹ﰏ̎̉緐弲双弌塪䴃欴綶園杅冫䶅娷㌁̶̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̲̳̳̱̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̷̷̠͕̮̹̣̳̳̻ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏澢䶈ﰏ蕾爵岋盘⌥⌥㌎̶̷̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弾碢賛攬疲瑃琊娷ﰏ̎̉䱅緐疇寳铰偷攬栠嚟疇㌁̶̶̷̶̠͓̮̹̣̲̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏菾讨賚欴壺岆ﰏ愒戜儳岋駛剷㌎̶̵̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥菾垏緐緐國含䴃蹴ﰏ愒䵜ﰏ岋駛剷噉㌎̶̴̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢駛剷⌗⌗̶̠͓̮̹̣̲̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢賚䴩裎鋏倆在瑃䱖硊娙疇戌䵊坡㌁̶̠͓̮̹̣̲̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢焲揆ﰏ手焲ﰏ䴃簖疇掱䰧⌥⌥̶̷̵̠͓̮̹̣̱̳̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠䴩⌥⌥㌎̶̠͓̮̹̣̱̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏噉ﰏ挍䵋䶅ﰜ㌎̶̠͓̮̹̣̱̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢崏搘菾袪愒䷍盘臥䴮舲窸⌥⌥̎̉愒賛䷦䴹䰙圯儳鎠欴疇裴潁㌁̶̠͓̮̹̣̱̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢⌥⌥僬攬ﰏ緐擗铤疇像慈碎䱌䶅愒疇菏㌁̶̷̷̴̠͓̮̹̣̱̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏裴袪愒賚䵋卙㌁̎̉㌃愒揰戜僔婌䱣弲愒疇趨貺㌎̶̶̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏賚欴卙弲婾䶅圔ﰜ㌎̶̵̷̠͓̮̹̣̱̠͕̮̹̣̳̳̻̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏賚欴卙ﰏ弲婾䶅⌥⌥㌎̶̴̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢錔將瑃愒茰搶疇瘟粍寳綼㌁̶̠͓̮̹̣̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏僩攬鎠欴弲僬䷦䶅圔ﰜ㌎̶̷̠͓̮̹̣̱̺̠͕̮̹̣̳̳̻̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠䴩ﰏ鎠弲⌥⌥菾圸愒圔㌎̶̠͓̮̹̣̰̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢含嵱狦疇唷嘄䴉ﰏ愒線䶋䶅婺戼搘疇䴟詼㌁̶̠͓̮̹̣̰̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴎ﰏ鎠䵜䴃墙攬愒疇戼搘㌁̶̠͓̮̹̣̰̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢墝炳屿桧疇戼搘ﰏ愒垏緐僬䷦卙儳㌁̶̠͓̮̹̣̰̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̲̳̳̲̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̶̠͕̮̹̣̳̳̻̳ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噽⌥⌥噽㌂噽⌥⌥嘗⌥⌥婌㌂̎̉㌃嘗⌥⌥噽㌂噽囬⌥⌥㌎̶̷̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢嵱狦疇唷嘄劆䲤ﰏ瘛瘟疇渦溱浼溥瑃㌁̶̶̶̠͓̮̹̣̰̠͕̮̹̣̳̳̻̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏嘗囬⌥⌥坿⌥⌥嘗⌥⌥㌎̶̵̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐䵜䴃墙ﰏ含埂弞愒疇唷嘄圤㌁̶̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢含愒僠䴮ﰏ揺䶹挟焲疇蚇脏含朆冫瑃㌁̶̠͓̮̹̣̰̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢賝舒塓劆鏫鏾䷼䱘誂涵悊疇峨戜ﰏ̎̉䷍䴧煄鷌芟圏曵䰣錑賄摦㌁̶̠͓̮̹̣̰̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̲̳̳̱̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̶̠͕̮̹̣̳̳̻̱ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉埋⌥⌥㌎̶̷̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢賴娲含峨戜䴮疇琿穝垏嚛捬ﰏ̎̉緐䴎暮吳儹泃瑃愒疇莊栱㌁̶̷̶̠͓̮̹̣̲̠͕̮̹̣̳̳̻̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏䴎䰙弲賚欴墏緐圤㌎̶̷̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢琜疇攬䷃䵋鏾䴎瓦鍐圔⌥⌥愒䴎窂賚䵋揰ﰏ̎̉娪爵疇腰削含緐趨䴉痘昽㌁̶̷̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏僬䷦圔ﰏ卙儳搃圍㌎̶̷̷̶̷̠͓̮̹̣̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏懟慛䶅ﰏ裴弅愒ﰏ敭錙吳壺岆㌎̶̷̶̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐琜怙疇裊裷ﰏ̎̉愒䴎菾袪賚裞畾畾湂蹳㌁̶̷̵̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鎠䴃墙攬ﰏ緐瘲譴疇戼搘圤㌁̶̷̴̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̲̳̳̰̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̶̶̠͕̮̹̣̳̳̻ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏嘗嘗ﰂ㌃嘗㌂嘗嘗㌂嘗㌂嘗㌂̎̉㌃嘗⌥⌥埋噉㌂婌㌂婌㌎̶̷̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒尃嫈憾錂瑃艳㌁̶̷̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢蕾爵䴃尃嫈膁婌岋瘜筯ﰏ̎̉䱅扡扡吳緋䶍搊椢搊欴䶅㌁̶̶̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐趨䱐鋏鑡擓娇㌂緉䱌愒鲜娷疇蜾廭ﰏ̎̉嵵䴎削淒疇諥戜袪愒剆淢峨戜㌁̶̶̶̵̠͓̮̹̣̲̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏嘗㌂嘗㌂噽㌂噽囬⌥⌥ﰂ̎̉㌃噉㌂噉噉㌂噉㌎̶̶̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢娹傸唷嘄㌁̶̶̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢縤縤吳ﰏ瘫賚像慈朁憲瑃㌁̶̶̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䷍緐疇嚊垚䴮ﰏ䴎暮吳䴎暮吳賻僒勹寳铰㌁̎̉垏莊毑疇賘勹䳞怂瑃圏桦㌁̶̶̶̶̴̠͓̮̹̣̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏婌㌂婌⌥⌥埋㌂噉㌂噉㌂賚欴㌂噉噉㌂̎̉㌃賚欴疇䶈㌂娤墵㌂鏾䰙卙圤㌎̶̶̵̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏囬㌂䰙卙噉ﰏ䴎碢攬輂⌥⌥㌎̶̶̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢痻焲瑃疇裞䴎碢攬輂鏾䰙㌁̎̉鍄儳慃焲疇裞ﰏ䴎碢輂鏾䰙⌗⌗̶̶̶̠͓̮̹̣̻̠͕̮̹̣̳̳̻̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏岋駛剷ﰏ婌ﰏ愒ﰏ戜儳岋駛剷㌎̶̶̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒疇菏圍間蛌瑃䴃莢瘴䶹疇冘鋌㌁̶̵̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢僩誂緐瘫婺疇像慈墋憧瑃愒疇菏圍疇裞⌥⌥̶̵̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏緐㌎̶̵̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒瘫獨負負疇䱍裮坿僨緐㌁̶̵̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鎠僦裞賾䴉䶅嗣憾惑茏閽僔錀舲疇緐疇嘄㌁̶̵̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢羔翚疇ﰏ僋珮僋浼疇妙莊ﰏ̎̉燣燣吳䲶熬瑃愒疇莊毑㌁̶̵̶̶̠͓̮̹̣̠͕̮̹̣̳̳̻̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉㌂埋㌂噉㌂噉㌂噉㌂噉垖㌂噉㌎̶̵̵̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢憾垾䴃脯疇寳铰㌁̶̵̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䰿䵍岋盘臥⌥⌥䱅弾碢圯瑃賚䶘寳铰ﰏ̎̉愒䵜䴎菾卟䴈摦㌁̶̵̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鎠攬緐慃搜搘疇㌁̎̉茏䴗䵜攬愒慃搜搘疇㌁̶̵̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐瘫䴧慈憲瑃愒ﰏ䴃嶥錀舲疇唷嘄劎栢賾潁愒⌗⌗̶̴̵̠͓̮̹̣̳̠͕̮̹̣̳̳̻̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏旷冣㌂裴旷娙㌂圸愒ﰏ̎̉㌃袪婌ﰏ旷冣疇戜僔愒㌎̶̴̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢琈圤ﰏ曡爵緐鎠䵋裷ﰏ愒弲䴎菾卟䴈摦䶅㌁̶̴̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢劆峀疇贏趄ﰏ讨圏攬劆峀疇寳铰慃慐溋㌁̶̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏緐ﰏ䴎盘圔㌎̶̴̷̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̲̳̳̱̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̵̠͕̮̹̣̳̳̻̲ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏盘ﰏ蕾爵盘ﰏ䱅婾双⌥⌥㌎̶̴̶̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢墰苉賄圍ﰏ緐疲蹴琊娷ﰏ̎̉愒僠䴮廱緌緇緄䴎勹裮褃䶅㌁̶̴̵̵̠͓̮̹̣̠͕̮̹̣̳̳̻̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏搊玺ﰏ鉦鶸ﰏ僧挩疇戜諊⌥⌥㌎̶̴̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏僧挩疇戜諊ﰏ鎠祵秜攬挍欴疇㌎̶̴̵̠͓̮̹̣̻̠͕̮̹̣̳̳̻̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉㌂鎠䴩㌂婌疇㌂鴢㌂鴢鴢㌂懗㌂懗勹摦㌂̎̉㌃惑賘摦㌂疇曵匚㌂垖坟㌎̶̴̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐疇裞嗣䴹愒疇憾惑茏暮䶅婾勣栢㌁̶̠͓̮̹̣̻̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒澢搊卟䴈疇眅瘲僩搊䴃䴩⌥⌥̶̠͓̮̹̣̻̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢嗣䴹緐尃嫈慮冫趨䱐垏僒勹趂䵲疇寳铰ﰏ̎̉愒僩攬䴎揰袪賚卟䴈摦茏廱㌁̶̠͓̮̹̣̻̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̶̲̳̳̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̵̷̠͕̮̹̣̳̳̻ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鶸鶸疇ﰏ鎠鋏ﰏ誂涵䶅ﰏ弲双誂垏鴢鴢䴃蹴̎̉㌃勹摦䴃欴㌂垖㌂嘗嘗囬㌎̶̠͓̮̹̣̻̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏戜儳ﰏ脑搎圔ﰜ㌎̶̷̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒憉琿瑂岔僋吅僋娤ﰏ̎̉琈瑃緐疇譫揆僛倕㌁̶̶̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢擐䴉歀綡疇鑡鮞㌁̎̉菻鏫䴉杄杄敀敀疇䵰愼㌁骚潔滈氐疇莏莧㌁̶̵̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢哈剦緐䱐劆疇愒疇儅趨ﰏ̎̉桠攬錣愓賚䴃億疇剀勵㌁̶̴̵̶̠͓̮̹̣̻̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏娤㌂娤檁㌂攬脑㌂搎疇㌁̎̉㌃岋珮ﰏ嘗嘗嘗嘗㌂賚攬㌂鎠欴疇裞⌥⌥㌎̶̠͓̮̹̣̻̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏緐㌂緐ﰂ㌎̶̠͓̮̹̣̻̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒䴃娷款賘䶅校嚟䵈䴮㌁̶̠͓̮̹̣̺̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴹䶅賾潁旷娙疇峨䵓ﰏ䴃坰吳䲶熬瑃緐疇鋏鑡㌁̶̵̵̠͓̮̹̣̺̲̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉噉㌂噉噉噉㌂噉㌂噉噉噉ﰂ̎̉㌃婌疇鴢鴢ﰏ脑搎ﰂ㌃岋脑搎ﰂ㌎̶̠͓̮̹̣̺̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢含緐疇莢雷ﰏ愒疇莊毑兤珋吳憾惑瑃㌁̶̠͓̮̹̣̺̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢波浼疇譫鑡鑑硈斷鐱ﰏ̎̉嗣䴹緐暳溏勹疇峨䵓茏雩瑃削膑㌁̶̷̵̴̠͓̮̹̣̺̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏愒㌂噉㌂坟嘗㌂愒㌂岋婄挩㌂̎̉㌃艳㌂苩廲ﰏ冫蹴摦䶅㌎̶̶̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弲双緐慼袧疇鎠欴ﰏ̎̉垏愒緷翸含䴃蹴疇鏫䱎含嶉䴉艽軰疇冫䶅蹴摦㌁̶̵̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢嶉讨將岔圲圲唍唍吳泃珋䱟城㌁̶̴̵̠͓̮̹̣̺̠͕̮̹̣̳̳̻̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏婌㌂噉㌂噉㌂挍䵋冝㌂搊䷃䵋誂摦䶅㌂搊䷃䵋⌥⌥㌎̶̠͓̮̹̣̺̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒䵜悦賒搃圍䶅㌁̶̠͓̮̹̣̺̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒瘫弾湒趨疇冘鋌憲縤緐疇趨䱐ﰏ̎̉搃圍瀘珋疇䴃䴈惑剦㌁̵̠͓̮̹̣̳̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢含緐疇搃滲娇ﰏ䴎圏戜諊疇䷃䵋励勸瑃愒疇鲜娷ﰏ̎̉袪愒疇艳䴃锶鉦鶸㌁̵̵̠͓̮̹̣̳̲̠͕̮̹̣̳̳̻̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏婌ﰏ愒呌悊䶅ﰂ㌎̵̠͓̮̹̣̳̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏澢䶈疇ﰏ傸圤ﰏ賚攬搃焾疇璯雷ﰏ̎̉㌃䷸婺傸圤㌎̵̠͓̮̹̣̳̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̷̲̳̳̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̴̠͕̮̹̣̳̳̻̳ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏墰挖㌂婌䵜㌂䴃欴㌂噉㌂噉噉噉㌂噉㌂噉ﰂ̎̉㌃婌䵜㌂䵜䰙鎠欴圔㌎̵̷̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏噉噉㌂䰙噉㌂愒䵜㌂䰙垏緐䴃蹴㌂駛汭㌂̎̉㌃䴎䰙呌悊疇昽峀圤㌎̵̶̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐疇坿圻僛羔ﰏ駛寳吳嚛捬瑃ﰏ̎̉泃珋吳杄䶅杄娷㌁̵̵̴̠͓̮̹̣̳̠͕̮̹̣̳̳̻̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏誂傸䶅ﰏ垏婌䴃蹴ﰏ誂傸䶅ﰂ㌎̵̴̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏緐㌂愒㌂誂濇䶅㌂愒㌂含緐疇鋏鑡㌂弇勹摦⌥⌥ﰂ㌎̵̠͓̮̹̣̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鎠䴃璯雷ﰏ緐疇像慈泃珋吳碎瑃愒疇娷㌁̵̠͓̮̹̣̳̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̶̲̳̳̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱ̴̠͕̮̹̣̳̳̻̱ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏囬嘗㌂嘗嘗坟坟ﰂ̎̉㌃囬噽㌂嘗嘗囬坟坟坟㌂噉㌂噉噉噉ﰂ㌃婌㌂婌ﰂ㌎̵̠͓̮̹̣̲̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐搃圍疇僨寳ﰏ含愒疇僠鋏僒勹㌁̵̠͓̮̹̣̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏噉㌂噉噉ﰂ㌎̵̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒搃圍疇坸圜䵜溋娲含緐屐䴮㌁̩̹̣̎̉̎̉弇羽㏖㏪㏀㎴㏦隐㍩㍔̣̲ͤ̾ͦ͠͵̶̲̳̳̣̱ͤ̾ͦ͜͜͠͠͠͵̵̴̲̳̲̳̠͓̮̹̣̲̰̠͕̮̹̣̳̳̻̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͜͜͢͠͠͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉噉噉㌂噉噉噉噉噉噉噉⌥⌥ﰂ㌎̵̷̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢慒錙㌂慒錙⌥⌥含愒茰貺ﰏ峀軰寳含泃珋吳嗝城㌁̵̶̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢含緐疇鋏鑡ﰏ愒疇羽溱弲双誂憉練縤疇塓墨滈鍎䴃欴ﰏ̎̉匽濫䶅賘傸㌁̵̵̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̲̳̳̺̣ͥͧͦͭͬ͜͜͢͠͠ͱͮͯ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏噉噉㌂噉噉噉⌥⌥㌎̵̴̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐疇鋏鑡ﰏ尹珋吳益怘瑃疇莊慃崥摦疇縤錿ﰏ̎̉讨愒䴃痷䶨僔儳搃圍疇埅囥㌁̩̹̣͎̱̰̣̎̉̎̉́̈́Ͱͷͬͳ̰̳̳̳̩̹̣̾̎̉禐溋斔跡̩̹̣̎̉̎̉ͦͭͧͱͦͬͯͯͦ͠͠ͷ̩̹̣ͪͬͭ̎̉ͰͦͷͰ̣̳̲̹̳̲ͥͯͤͭͮͦ̾̀͋ͦͭͧ̎̉̀͋ͦͭͧ͢͢͜͜Ϳ̹̎̉Ϳ̵̠͓̮̹̣̲̻̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏緐⌥⌥澢䶈圤㌎̵̴̷̠͓̮̹̣̲̺̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬ﰏ澢䶈㌂疇ﰏ娤檁⌥⌥㌎̶̩̹̣͎̲̩̹̣̎̉̎̉́̈́̎̉̎̉㎅㍇㍭鏫彈̣娟̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̵̠͓̮̹̣̱̳ͭ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͠緐坅坅吳琈瑃娪膲摼䴃梶曵雷ﰏ̎̉䴎䵆賛攬嗝硗䶅愒疇裡雭㌁̵̠͓̮̹̣̱̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏含僒坅埥㌎̵̠͓̮̹̣̱̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣㏞㏿㎹̣͠痭㍽㍛㎂ﰫ̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣秈̩̹̣̎̉Ͱ̷̷̴̳̳̣̳ͦͥͧͦ̾̎̉͢愒賚䵋裷墏䵈圍ﰏ緐䴃嶥䷍嶉䴉呓䶅蹴摦ﰏ̎̉爵圍僋弲鎠欴豸豸吳趹䶅䴈摦㌁̩̹̣̎̉̎̉斔跡̵̠͓̮̹̣̱̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏埥埜㌂挍䵋䶅㌎̩̹̣̎̉̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉㎅㍇㍭鏫彈̣娟̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̣ͮͯ͢͹̰̳̳̣ͬͬͮ̾ͻͳͬͰ̮̻̳̳̣̾ͺͳͬͰ̰̳̳̩̹̣̾̎̉㎅㍇̣㏞㏿㎹̣͠痭㍽㍛㎂ﰫ̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣慈兎̣秈̩̹̣̎̉ͦͭͧͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̵̷̠͓̮̹̣̱̩̹̣ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͢㎅㍇̣ͻ痭掱㍔㎃ﰫ̴̶̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏挸諊岔⌥⌥舒塓鋏婾双祹祹疇⌥⌥㌎̵̶̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏噉噉ﰏ䵜攬坡⌥⌥囬ﰏ攬疇㌎̵̵̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒䵜趹儳䶅緐疇曂貺㌁̎̉䰻勹慈苁懘坿緐瑢儳䴉鑡㌁̵̴̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐圯裞吳憉娷鑣含䶅愒疇慈苁䴉㌁̵̠͓̮̹̣̱̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭尴砒ﰫ̣ͻ僠尲砒̴̵̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏蕾爵⌥⌥搊玺懆峀ﰏ䱅䰿䵍舒讈攬澢搊雭鮛㌎̵̠͓̮̹̣̱̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏儨裷䶘僬挖疇裞㌎̵̠͓̮̹̣̰̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣溋̣Ͱͺͭ̎̉͠含愒苁尬䴮疇緐舻䴉劑瑃潔烣㌁̎̉諥箳䰿疇愒豸豸吳圸䴈傸ﰏ憉鎠䶘漷烣脗悊㌁̵̠͓̮̹̣̰̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䷍䴮䰣摦䶅殥嵸脯疇垻坰㌁̵̠͓̮̹̣̰̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣㏞㏿㎹̣͠痭㍽㍛㎂ﰫ̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̴̴̠͕̮̹̣̳̳̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏婌䵜䴃欴圔㌎̵̠͓̮̹̣̰̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏岋脑搎⌥⌥削攬賚䴃僦攬譫貽䴎洆橙坡㌎̵̷̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭尲砒ﰫ̣ͻ僠尲砒̴̠͕̮̹̣̳̳̻̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏愒攍畾㌁̎̉㌃嗣䴹愒䵜攬鎠欴⌥⌥㌎̵̶̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏鎠䵋ﰏ瘫㌍戜冫䶅㌌弲婾䶅㌎̵̵̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭饙㍌ﰫ̴̠͕̮̹̣̳̳̻̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏戜冫䶅ﰏ圔㌎̵̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏弲攬弾碢䴎攍畾ﰏ峀䵜䴹䵈慃冫㌁̎̉㌃儙慎ﰏ愒䵜⌥⌥戜冫䶅坡㌎̵̠͓̮̹̣̰̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭尴砒ﰫ̣ͻ僠尴砒̠͕̮̹̣̳̳̻̻̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏菾䴃蹴戜冫琜攬婾坡㌎̵̠͓̮̹̣̰̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏噉噉ﰏ澢阚⌥⌥㌎̵̷̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢戜冫⌗⌗圔㌁̵̷̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏嚁ﰏ緐⌥⌥㌎̵̷̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭㍽㍛㎂ﰫ̣ͻ僠爥㎈̠͕̮̹̣̳̳̻̻̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬⌥⌥㌎̵̷̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒含搥菤疇舒湴鋏ﰏ惌緛勹䶅搩旽諂賄疇攣双㌁̵̷̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏攍娪ﰏ搊祹圔ﰜ㌎̵̷̶̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭饙㍌ﰫ̠͕̮̹̣̳̳̻̻̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏裵ﰜ㌃噉⌥⌥㌎̵̷̵̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䷍愒疇莪娷䰣摦䶅娷僒淒冫疇諥戜ﰏ̎̉婺鎠袪䶹脑錁疇鋎鋌礎礎僛豸㌁̵̷̴̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭尲砒ﰫ̣ͻ僠尲砒̠͕̮̹̣̳̳̻̻̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬ﰏ澢䷃䵋鮇墙㌎̵̷̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏鎠䵋ﰏ誂䴎誂傸䶘䷃䵋吳暺ﰜ㌎̵̷̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ僠㍽㍛㎂̷̠͕̮̹̣̳̳̻̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏䷃䵋吳暺⌥⌥攬怄ﰜ㌎̵̶̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐瘫䴎挞袭疇寳铰嗝硗愒㌁̵̶̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢蕾爵琈䴎儳緐疇譫揆ﰏ䱅挸諊岔婺娙偉䰙攬䴃鑡̎̉䴎攍慃䷦吳裷㌁̵̶̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏僩誂攬䱣揰傸疇吳暺弲僬䷦䶅㌁̎̉㌃䴃玺玺曵雷䵜婾ﰏ愒揰垏䱣含䴃蹴㌎̵̶̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ僠尲砒̶̠͕̮̹̣̳̳̻̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬圔⌥⌥㌎̵̶̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐嵱焾疇炊莏杪查瑃愒疇疭莧ﰏ̎̉憉慈洪擗吳昽儳愒疇菻䴉㌁̵̶̶̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣㏞㏿㎹ͱ̣痭尴砒ﰫ̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̵̠͕̮̹̣̳̳̻̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠菾裴䱣崥愒犜掊賚䴩弌附圔ﰜ㌎̵̶̵̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏犜掊賚䴩弌附ﰜ㌎̵̶̴̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͻ痭饙㍌ﰫ̴̠͕̮̹̣̳̳̻̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬ﰏ愒揰䶅諠娙䴃玺㌁̎̉㌃愒慃瘜游疇賚䴩弌附⌗⌗㌎̵̶̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏垏愒䴃蹴圔ﰜ㌎̵̶̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣㏞㏿㎹̣ͯ痭尴砒ﰫ̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̠͕̮̹̣̳̳̻̻̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬ﰏ揰垏婌䴃蹴傸琈㌎̵̵̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏愒攍畾䶅ﰏ䴃蹴傸琈圤㌎̵̵̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣㏞㏿㎹̣͠痭尲砒ﰫ̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̠͕̮̹̣̳̳̻̻̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬⌥⌥㌎̵̵̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢斔跡̎̉兪䴈疇曵雷ﰏ䵈圍弲䷆搊⌗⌗̵̵̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢爵茏ﰏ弾碢媁桧緐賛攬岭砒瑃㌁̵̵̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鎠䵋ﰏ愒誂憉鎠慃兪曣勣疇曵雷̎̉瘫含垏曣僬旼䷠疇鋎誂疇䶹䴃蹴嶥賄㌁̵̵̶̶̠͓̮̹̣̩̹̣͎̲̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́͢Ͱͷͬͳ̰̳̳̳̾̎̉䴹䶅菾韮袳慈䴮慃憲搊疇洪斕⌗⌗̩̹̣̎̉̎̉繁秬̩̹̣̎̉̎̉̎̉̎̉ͩͶͮͳ̣Ͱͷͬͱ̷̡̳̮̳̺̮̲̳̭ͤͦ̾̀̀͢͜ͷͻͷ̡̎̉̎̉

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-09-10
在午后的阳光的照射下，我打开巴士的窗子，
让海风吹拂着前发。
按照昨天的约定……去和结见面。
结说了，至少要自由地利用剩下的一点点时间……
奏「………………」
身体享受着引擎震动所带来的舒适感，
在数站之间我都一直闭着眼睛。
奏「喔…………」
ゆい「啊，你好」
看到轻快地从车门口最后一级跳下的我，
结便带着和往常一样的温度迎了上来。
奏「哟，还真是早啊……」
ゆい「昨天也说过了，我没什么预定」
奏「就算这样也不用这么早啊……」
明明以为肯定会是我更早的说。
瞄了一下手表，
距离约好的时间还有30分钟。
奏「……多久之前来的？」
「大概两个小时之前。
维护完成就马上过来了」
奏「…………」
太离谱了！
再怎么说也太早了吧！
奏「真是的，我说你啊……」
ゆい「因为在家里也冷静不下来」
奏「在我看来你是十分冷静的了」
ゆい「是那样吗？」
奏「是那样吧」
ゆい「原来是那样吗……」
结带着认真的表情「嗯嗯」地点着头。
该怎么说呢……还是老样子的步调。
但是，正是这步调让人感到治愈。
奏「……嘛、随便吧」
我带着平和的心情搔了搔头。
奏「那么，就出发吧」
ゆい「啊、可是……要去的地方还——」
奏「是秘密」
ゆい「秘密吗……」
奏「啊啊，但是会如公主殿下所愿所以放心吧」
ゆい「公主殿下？」
奏「有哦，就在这里」
我拉起呆在那里的结的手，
舒畅地迈出脚步。
ゆい「啊……」
奏「真柔软呢」
ゆい「是吗？」
「嗯，就像刚出炉的面包一样。
非常舒服」
ゆい「是吗……」
奏「偶而像这样牵手也不错吧」
ゆい「是」
奏「不讨厌吧？」
「没有问题。
不如说，我也感到高兴」
奏「是吗，那就可以了」
ゆい「是，是『可以了』」
说完，结也握紧了我的手。
ゆい「这是……学校呢」
奏「是学校没错，不过目的地不是这里」
ゆい「是吗？」
奏「学校的话每天都来吧」
对着乖乖地被我牵着手的结，
我面带暗示地进行了吐槽。
ゆい「可是，很安静哦」
「当然啦……虽说是临近综合学会，
但也没有哪个热心的会在星期天也上学吧」
「原来是这原因吗。
因此上一星期也才会是那么安静呢」
奏「…………上个星期，来了吗？」
ゆい「是，因为没什么预定」
奏「原来是那样……」
说得那么干脆，
我想吐槽也很有难度——
奏「那个，姑且还是问一下……你来干什么？」
「什么也没有做。
因为进不到学校，所以就坐在那里了」
结用空着的那只手指向校门旁边的落差。
奏「是这样啊……」
ゆい「是」
虽然那「是这样啊」究竟是指哪样我也不清楚，
但结还是对着这样的我展现了欢欣的笑颜。
你拉着我的手想去哪里？」
ゆい「诶？　啊……」
「嗯呒，虽然我理解你想这个星期也坐在那里的心情，
但遗憾的是目的地不是这里」
ゆい「嘻嘻，也是呢」
……这是遮羞么？
结握住我的手大幅度地摇来摇去。
奏「……就是这里了，结」
ゆい「啊、就是……这里吗？」
奏「没错」
看到结在毛毛腾腾地东张西望，
我也依依不舍地放开了手中那柔软的触感。
「我真是不知道，
学校的附近原来有这样的地方」
「啊啊、知道的人也不多嘛。
俗称好像是——」
ゆい「是？」
奏「俗称……」
俗称是……什么来着？
在兴趣满满的视线下，
我开始依次拉开记忆的抽屉。
奏「俗称是……呃、俗称——」
ゆい「是……」
奏「叫………………叫灯塔底！」
我偷偷地把视线从结身上移开。
ゆい「原来如此，叫灯塔底没错吧」
奏「大概……」
我把变得空荡荡的手插进口袋，
慌慌张张地向着灯塔走去。
奏「嘛、因为这里是个除了灯塔什么也没有的地方嘛」
ゆい「是那样吗？」
「嗯，说是公园也没有游乐设施。
用来散步地方也小了点」
ゆい「的确是那样呢……」
结迈着小步从后面追上来说。
ゆい「那，奏为什么选这里？」
奏「那理由，不用我说了吧——」
我把眼前展开的全景指给结看。
ゆい「啊…………」
奏「这就是公主殿下所希望的，我们生活的小镇」
嘛、虽然是有点缩水。
「一个一个带你去看的话一天时间是不够的。
所以就耍了点小手段——」
ゆい「…………………………」
奏「……结？」
ゆい「真美………………」
奏「诶……」
仿佛要消融在风中的细语传到我耳里。
但是，那并不是我听错。
不含任何敬语用词的那么一句话，
那正是结自身在无意识中发出的感叹。
奏「……喜欢吗？」
ゆい「是………………」
「帽子，好好按住啊。
会被吹走的」
ゆい「是……」
全神贯注地眺望着小镇的结。
看着让我胸口发热的这个身影，
我不禁想——果然选择了这里真是太好了。
ゆい「奏，那个，那是什么？」
奏「唔……你说哪里？」
我站到结的旁边，望向结所指的地方。
「哦，那是海角公园啊。
从这里看也可以知道，挺大的」
ゆい「那前面的那个是？」
「那里是渔港。
一大早的话可以看到渔船出海打渔喔」
ゆい「是那样啊……」
「想看的话随时都可以去看啊。
因为距离你家也不是很远」
ゆい「…………」
奏「呃，对了——」
我靠近结的脸，
让她的视线也能捕捉到地指给她看。
「那边，能看到吗？
就是有一排绿色屋顶那里」
ゆい「啊，是」
「你的家就在那一带了。
爱理的家也在就近」
然后，我慢慢指向右边。
「……接着，应该是那一块吧。
沿着海岸往这边伸延的道路那一边有我和佳织的家」
ゆい「是，那多多少少我也知道」
「哦，那前辈的家……是在、这个树林的正后面吧。
从这里好像不怎么能看见呢」
ゆい「是吗……」
「不过要说距离是最近的啦。
就在那树林对面的医院的前面一点」
ゆい「就是说，距离学校也很近吗？」
奏「嘛，没错」
听了我的回答，结高兴地说。
ゆい「那个，那KENNY的家呢？」
「唔、那家伙的家吗？
那家伙的家嘛——」
ゆい「没有吗？」
不知是否从我的语调察觉到什么，
结突然说出了很具飞跃性的话。
「不……嘛、也是呢。
和没有差不多」
ゆい「原来是那样吗……」
——其实也不能说没有啦。
但是，不否定也可以吧。
反正那家伙的家在车站前的学生宿舍，
从这里没可能看到的。
ゆい「果然，没有家的话下雨的日子会很麻烦呢……」
奏「冬天也很呛哦」
ゆい「怪不得……所以KENNY才会那么强壮呢」
奏「你说得没错」
……哎呀，是没错吧？
我明明没有自信但却作出了自信的回答。
ゆい「呼呼、那么、嗯——」
奏「唔？」
ゆい「那个建筑物……是什么？」
「哦哦，那是中学。
我们之前就在那里读书」
ゆい「中学——」
ゆい「奏、在那里学习过……」
奏「嘛，尽是些无聊的回忆就是了」
ゆい「无聊——发生过什么事呢？」
这么说完，结把手从护栏上拿开。
ゆい「我想知道更多……奏的事情」
奏「不是什么有趣的事情啊……」
ゆい「没关系，请说给我听」
结探出身体凑近我。
「……那个时候比现在更加玩世不恭呢，
经常翘课的」
ゆい「那么严重……吗？」
奏「是啊」
我混着叹息地点点头。
「经常被老师捉住说教啦。
『给我老实一点』，这样的」
ゆい「所以就变得老实了吗？」
「难说呢，因为我也总是顶嘴的。
当时觉得反抗是一件很帅的事情」
ゆい「……可是我觉得无意义的反抗是没有价值的」
「那个时候就是不知道啊。
所以……也经常给佳织带来麻烦」
ゆい「给佳织？」
「对，只要我被叫到学生指导室，
明明没拜托她，她也会跟着一起来」
奏「还会在我的身边哭着说对不起」
现在也可以清晰记起的惩罚的恶劣。
还有在那房间时无可奈何的心情——
ゆい「那个，在那个时候奏会怎么做呢？」
奏「嗯，愣住了」
ゆい「扑哧，那还真是过分呢」
奏「你说得很对……」
没有反驳的余地。
ゆい「………………」
奏「怎么了？」
ゆい「没什么，只是在想如果我也可以一起道歉……」
奏「几乎每星期都要啊」
「那的确……太多了。
起码请你一个月一次」
奏「就算那样也比正常多了吧……」
「那种程度的话没问题。
我也会努力的」
结使劲地握起了拳头。
奏「——困了就会去保健室上课哦」
ゆい「我会去叫醒你的」
奏「被卷入打架的时候也有哦」
ゆい「我会把对手教训一顿」
奏「你别，那……」
ゆい「我会努力的」
奏「不能努力吧……」
ゆい「尽我所能」
结带着郑重其事的表情，
正视着我的脸。
奏「……那么从容可能会输啊」
「那个时候——奏一定会来帮我。
就像之前在柔道部的人手上救了我一样」
奏「那结果被问罪的还是我吧……」
ゆい「我会说你是来帮我的」
奏「结……………………」
这句话中所包含的意思——
结想要说的已经很好地传达给我了。
所以……我看着结那微微颤动的嘴唇。
ゆい「如果、可以和奏更多地在一起……」
奏「也是呢……」
那是我竭尽全力的回答了。
ゆい「……真的，为什么会这样呢？」
「我明白自己是这个世界所需要的。
所以才会被赋予生命，才能够和你相遇」
奏「也是呢」
「我能理解所谓的恋人是拥有着不同的出生，
然后相识相知相爱」
ゆい「但是……」
ゆい「但是，我真的希望可以更早遇见现在的你」
奏「结——」
ゆい「既定之日的到来，本也是我的所望」
「可是……既然那样我真希望可以从小时候开始
就能和你共有同样的时间」
「我这样渴求着你，
是不好的事情吗？」
奏「没可能不好吧」
ゆい「…………」
奏「实际上，你也没有打算逃避自己的使命」
「是，并没有那样的想法。
因为有奏在我身边」
奏「结……」
有我在身边……吗。
ゆい「我想更多地回应你的心情——」
奏「我也想着要变得更加地喜欢你」
ゆい「那是……我的幸福」
奏「是吗……」
ゆい「因为那就代表着我并不是孤独的」
奏「啊，我就在你身边」
ゆい「是…………」
还没有完结。
虽然只有一点，但时间还是有余的。
奏「结……」
ゆい「奏，请让我回应你的心情……」
奏「我知道了……」
我把一切都倾注在这一简单的回答里，
然后捉住结的手腕，强行地把她推到树荫下。
本来，这里就不是有人会来的地方。
在透过杂木林的空隙照射下来的阳光里，
我们轻易地找到了属于我们的位置。
奏「结，能把下面脱掉吗」
周围的确认做得差不多之后，我向结提出了要求。
ゆい「我、自己来……吗？」
奏「嗯，由结来」
听了我回答后……结轻易地接受了我的要求。
ゆい「那个，由我自己来脱有什么意图吗？」
结的话里让人感觉到些许怯懦。
但是，她的手已经搭在腰间了。
奏「就是不明意图你也会脱下啊」
「因为奏……想那样，
我就只是遵从而已……」
微弱的声音，害羞异常的细语，
和风吹叶奏的声音混淆在一起。
奏「本意是？」
ゆい「……不能不说吗？」
看来越来越害羞了。
奏「我很想听到啊，你那真正的想法」
ゆい「那个、其实……感到害羞，但也有点舒服」
奏「害羞让你舒服吗？」
ゆい「那是因为，奏之前……」
奏「……我？」
「是，你说过『就是害羞我也会脱』，
这样的让接下来更有感觉的话……」
奏「……我说过么？」
ゆい「说过了」
「诚然昨天的我就是笨蛋。
为什么要把自己陷进羞耻的极点啊……」
这真是意料不到的反击。
我明明只是想看一下结含羞的样子来满足一下而已。
ゆい「那个，奏？」
「哎呀、那个……没事。
那首先你能说一下你想要怎么做吗？」
ゆい「想再一次，和奏你合为一体」
奏「那又是……」
铃铛滚动一般甜甜的喃喃细语。
里面所隐藏着的玄妙的欲望和纯粹的思念所形成的反差，
又是如此的——
奏「那，内衣也……」
ゆい「是，如果这样又可以和奏融为一体的话……」
带着些微害羞偷偷往上看着我的结，
把一只手的拇指扣到内裤的橡皮筋上。
羞羞答答地把内裤慢慢脱下，脱到白皙柔嫩的大腿那里，
手停下来了……
满载娇羞的两眼仰视着我。
ゆい「拜……拜托、你了……」
奏「不用说也会的」
顺滑的大腿因为淫荡的期待而颤抖。
ゆい「唔」
由下而上抚摸着结的腿，
让结紧紧地皱起了眉头。
奏「怎么了？」
ゆい「没什么，没什么可是……」
奏「怎么了？」
ゆい「感觉，好像变得敏感起来……」
呼吸已经开始变得急躁了。
结的周围酝酿出了粉红色的气氛，而且正要染满这片树荫——
如此的感觉向我袭来。
奏「究竟是为什么呢」
从指尖传来的触感，
让我了解到了结所说的话的正确性。
昨天，用嘴去爱抚的时候是没有这样的反应的。
好像只是痒痒的，并没有突然来感觉。
ゆい「大概，是因为我记住了……」
在颤抖的呼吸中，结如此嘟哝了一句，闭上的眼帘颤动着。
奏「记得……什么？」
「唔咕……是、是被奏你爱抚，
会变得很舒服……」
「那个……上一次，全身被抚摸、唔唔！
啊、啊嗯——」
奏「被抚摸了，又怎样？」
「很高兴……奏、啊、唔嗯、
那样摸的话，脚会抖起来……」
「都是因为你说了让我摸会高兴，
这么可爱的话啊」
「正在说话的时候摸是、呀、啊、啊、
犯规、的、啊、嗯哪」
的确是犯规吧。
但是，我喜爱那样的结喜爱得无法自拔。
身体还记得和我做的事情——
——这是所谓的开发吗？
嗯，这真是让我鼻血也要出来了。
奏「……在我碰之前已经湿了哦」
距离柔软得像棉花糖一样的性器数厘米的地方，
我用手指在那里慢慢地在描着。
从里面溢流到那里的爱液，
留下了像是软体动物通过之后的湿溜溜的痕迹。
ゆい「我的那里，从那次之后就变得奇怪了……」
奏「怎么了？」
试着稍微接近一下核心。
只是轻轻地摸一下裂缝的里面，
结那纤细的腿就注入了力量，绷紧起来。
「唔呜，只是和奏一起，
不，就只是那样想象一下就……」
奏「想象一下就？」
ゆい「漏……漏尿了」
奏「漏尿……呢」
我试着轻轻地掰开结那精雕细琢的性器。
ゆい「呀呜」
本来还在那微闭的内侧积存着的热热的蜜水滴了出来。
奏「嗯，湿得很厉害呢」
ゆい「刚才，突然冷了一下……」
简直就像冒着蒸汽一样，
结的那里又湿又热。
真的是尤物。
虽然那是用来描述一个女生的全部……
奏「变得这么湿，真厉害呢」
ゆい「那么……我果然很奇怪吗」
看到结露出不安的神色，我便在那被阳光染成蔷薇色的脸蛋上，轻轻地，轻轻地印上了我的唇。
「一点也不奇怪。
要那样说的话我也，看吧……」
我把胯部抵在结裸露的大腿上。
ゆい「奏也，变得很热……非常硬……」
奏「对，我也是和结一起就会变成这样」
ゆい「那个……一直、吗？」
「是一直——虽然我是想那样说，
但为了我的名誉，还是说『有时候』吧」
ゆい「有时候、吗……」
似乎有一点，不满。
「如果一直那样会被围观吧。
但是，寂寞的时候想起结就会……」
ゆい「就会变成……这样吗？」
奏「这样的，结没有试过吗」
经过一瞬间的踌躇之后结点点头。
在穿过树木缝隙的星星点点阳光下，盛开的白花染上了薄红的色泽。
ゆい「………………说不定、会那样」
「我们都一样呢。
那就没什么好在意的吧」
「但是，我感到害怕。
担心自己会变成怎样……」
我猜想结心里是会这样认为的了。
正常人的话，有一定年龄一定常识，
都知道这种事情是很正常的吧。
然而，结什么也不知道——
奏「不用担心的，因为大家都会那样」
ゆい「是，奏也一样就不需要担心了呢」
结那带有粘性的声音和话语，
某种和性欲相反的情感在满溢不停。
如此地，结是如此地信任我。
我想去回报那份坚信。
在这个场合，就是要尽力让结有感觉。
ゆい「呼啊啊啊啊啊、啊、啊嗯、在动着……」
我慢慢地试着把手指插进去。
我的手指受到了粒凸、粗涩的媚肉的欢迎。
在里面，我的手指就像在舔一样柔柔地蠕动着。
在里面，一步一步地摸索前进。
ゆい「呀、啊、啊呼、奏、奏」
通过我的手掌手背，
结的蜜汁滴落到大腿形成了湿漉漉的痕迹。
结那捉住我衣服的手，
慢慢地陷进了衣服的质料里。
奏「尽量、不要发出那么大的声音」
我也明白自己在说些为难人的话。
边那样说着，
边玩弄着结那小小的珍珠。
「但是、但是……奏、把我的那里、
我的、难为情的那里、摸着、玩弄着……」
奏「不这样做的话，结是不会舒服的吧」
我把哆哆嗦嗦的结按在背后的树木上，
进一步对里面发起进攻。
「啊、啊啊啊ー！
啊、那里、奏、已经、啊啊啊」
奏「这里，怎么了？」
「不、不知道、但是、但是、
只知道不知怎的很舒服」
我忍不住暗笑。
觉得自己还真是残酷啊。
但是，结那凶残的可爱实在是让我难以自拔。
现在的我，就是为了让结舒服而存在的。
ゆい「啊哈啊、啊、奏、我好像、要去了」
奏「哦也？　结、已经要去了吗？」
上下点着头的结绷紧了身体。
两脚撑着地，使劲把双腿靠拢，
ゆい「哈啊、啊啊啊、去了……！」
像叹息一般嘟哝之后，
小小的头向后仰，到达了高潮。
奏「啊啊、高潮了……」
兴奋之余，我也不失冷静地把那个可爱忘我的表情
牢牢地印在视网膜上。
ゆい「哈啊……啊……啊啊啊……」
结的里面，层层叠叠形状复杂的肉在
一颤一颤地蠕动着。
这些肉的震抖并不是因为渴求我的手指，
而是在渴求我的分身。
这么一想，已经无法再淡定了。
但是，这次要让结亲口说出渴求着我。
ゆい「已经……站……不稳了……」
至于结嘛，已经完全是奄奄一息的状态了。
奏「也是呢，那，这次就抓住我吧」
「哈啊、哈啊……要抓住、什么……啊、
咿呀、啊、啊ー！」
结发出甘甜的叫声。
我用嘴唇紧紧地抵在结的那里，
用舌尖去舔吸那略带刺激的蜜汁。
ゆい「呼啊、啊、啊、奏的嘴、很热……」
结的手放到我的头上。
「呀呜、嗯啊、啊、啊、唔啊、啊、啊、
被舔着……」
然后，传来头发被抓住的感觉。
仿佛要把我头推开的那双手，
但犹豫一番之后又停了下来。
我所呼吸的空气，全部都有着结的香味。
仿佛要使我窒息一样的浓厚。
「啊啊、啊啊啊、不行。
这样、真的、很羞」
我的嘴让结有感觉。
那份欣喜把我支配。
想让她更愉悦。想继续把她弄哭。
ゆい「啊啊、真的、已经、不行了」
结终于力竭倒下在原地。
奏「结，还没可以啊」
我蹲在结的旁边，
把变得呆滞的结身上的全服全数扒去。
结大概已经陷入思考不能的状态了，
变成了任由我摆弄的人偶。
ゆい「唔啊……唔啊、啊、奏的、还没……」
在结的面前解开裤带脱下了裤子。
我那硬挺的分身，伸在结的眼前。
「我的已经、变成这样子了，
没办法再忍耐了……可以吧？」
ゆい「啊……奏的鸡鸡，变得硬邦邦的……」
结往上看的眼睛里，蕴含着恍惚的光芒。
感觉自己看到了非常淫猥的东西。
我是不是教给了结一些不应该教的东西呢。
我坐在树下的草地上，
抱起结的身体放在膝盖上。
奏「呒、挺重的」
ゆい「是、我、骨骼和血液的成分……」
奏「这些不说也可以」
不，果然结还是结。
只是落落大方，十分率直而已。
看到这个而入迷，是因为昨天做得舒服。
就只是把那率直地表现出来而已——
ゆい「唔，奏的鸡鸡，很温暖」
结那柔软的肉缝，
紧紧地压着我那东西。
被夹着的状态的焦躁难耐的感觉，
和怀里结的那份可爱，慢慢地去享受。
「结也，很温暖呢。
而且滑溜溜的，非常舒服」
ゆい「嘻嘻，谢谢你的称赞」
「嗯，我想要称赞制造你的那个人了。
务必要见面握手」
ゆい「那个握手有什么意义吗？」
「首先，要感谢造出了结你来。
其次，要称赞审美观很不错」
ゆい「一定、会高兴的，但是……唔」
把膝上抱着的结稍微挪动一下，
用我分身的背面去摩擦结的裂缝的里面。
ゆい「哈呜，奏，说不、出话……」
奏「比起说话，我们不是在干更棒的事情吗」
从结里面溢出的温露，
在我和结之间搭出了桥。
裂缝的里面已经是湿漉漉了，
每当我那东西摩擦的时候，就会发出“咕啾”的声音。
ゆい「唔、唔唔呜唔、哈啊……很温暖……」
「能把结造成这样子，
真是想鞠躬说谢谢」
ゆい「但、那是……啊、啊、啊嗯……」
怀里那火热的身体，微妙地开始扭动起来。
奏「怎么了？」
「哈啊……哈啊、感觉……这里、湿湿的、
凹凹凸凸的、很舒服……」
奏「所以就动起来了啊」
ゆい「果然、我、变得、古怪了……」
结用她那重要的地方，凭自己的意志，
摩擦着我的分身。
ゆい「呼啊、啊、唔啊……哈啊……哈啊……」
那种诱惑，那份可爱
让我慢慢无法再忍耐。
奏「好的、来」
我把结那比目测更有重量感的身体抱起，
瞄准结的性器。
ゆい「啊、还不行……那个、还不行」
突然，结慌张起来。
即使如此，我已经不会听她说的话了。
小心翼翼地，不偏离目标地，
再次将结的身体，从我的腰部上放下。
「啊呜呜呜、啊、啊哈、
热热的…进来了……」
结发出了更大的声音。
慢腾腾地，我的东西
被吸进结那温暖的里面。
就像浸泡在热水里一样，腰杆被如此的恍惚所包围，
并且像波纹一样扩散到全身。
奏「呜哇……真爽啊」
结的里面，眼看是没法想到，
湿得非常厉害。
ゆい「奏的……很硬……」
从结的唇间，漏出灼热的吐息。
比预定的还要早，我就把腰动起来——
奏「结，你那样说，刺激太强了」
ゆい「对、对不起……」
奏「不，我没有生气……」
正对面的结脸上所浮现出的血色、羞耻、不安还有快乐，
我都全部当作宝物。
想把那一切进一步独占的我
用手捧起那娇小的脸蛋，吻了上去。
ゆい「唔呒……啾、啾唔……啾、啊啊……」
奏「结……」
「是……什么……唔啊、
啊……啾、唔唔……」
唇与唇之间，身体与身体之间，
可以感受到有什么在传递着。
就那样闭上眼睛，感受着轻拂耳边的风所带来的凉爽，
飞鸟的鸣叫，还有树木的香味。
奏「差不多，可以动了吧？」
ゆい「可以的，我、已经……呼啊、啊啊」
没等结回答完，我已经开始行动了。
ゆい「哈呜、这种、呀、啊、啊、奏、不合适」
从下面慢慢地向上顶，
纤细的身体摇晃起来。
「一点也没有不合适。
结的里面，都已经变得那么湿了」
ゆい「但是，那是、啊、呼啊、奏你、奏你……」
奏「我，干了什么吗？」
ゆい「那个……因为、一直、摸着、擦着所以……」
跟筋疲力尽似的，结无力地摇着头。
比起上次，入戏一直要早……我不禁这么想。
奏「不只是因为摸吧」
「啊、可是……可是、奏你、啊、呼、
用鸡鸡来碰……」
奏「我插进去之后，更加多的出来了哦」
就像我说的那样，结的里面比起刚插入的时候要湿得多，
又热又湿，一颤一颤的。
轻轻地、温柔地试着摇动。
结也效仿起来，腰前后扭动着。
「明、明明不清楚什么回事，但很热，
很舒服，不断地漏出来」
奏「结，干这种事情、喜欢吗」
「是、是……虽然很难为情，但很舒服，
因为和奏一起，喜……欢……」
结那生硬的动作，还有一脸羞耻的那种可爱，
让我欲火越烧越旺。
奏「只做了一次，就变得H了呢，结你」
ゆい「不、怎么会、H是什、啊呼啊啊」
何等——像结的回答。
「就是指像你这种，
最喜欢这样羞耻的事情的孩子啊」
ゆい「啊、啊嗯、啊……那是不行的吗？」
「只有我们两个人的时候就没什么，
但如果被大家知道了就十分糟糕」
ゆい「怎么会……我、果然是古怪的吗？」
看着那不安的神色，
我禁不住就想去吓唬她。
嗯，其实我还真是挺过分……
奏「嘛，不得不说是有一点奇怪」
听到我那样说，结微妙地皱起了眉头。
那个过敏的反应，让我更生作弄之心的同时，
也让我涌起了无法形容的罪恶感。
「不要……啊、啊。
奏、不要让我、变得更加奇怪！」
奏「没问题的……因为只有和我一起的时候才会这样，不用担心」
ゆい「嗯啊啊、啊、啊啊啊、啊嗯、啊」
结那变成桃红色的脸上，挂满了一颗颗的汗珠。
在穿过叶缝的阳光下，闪耀着柔和的光辉。
ゆい「那样……呼啊、啊、啊嗯、会很困扰的……」
比小鸟的声音更甜地回响，结的声音，
继续捉弄她吧……不由得就产生那种想法。
想让结更加的、更加的舒服。
奏「结，现在、是怎样的感觉，能告诉我吗」
「奏在的那个地方、哈呜、
热热的，一跳一跳的……！」
奏「我也感受到哦，那个颤动……」
「啊、啊、啊呜、奏、不要动得、那么厉害、
我、不知道怎么了……啊」
结仰着下巴，边摇摇晃晃地抖动着身体，
边向我诉说。
奏「你也一样、在动吧」
ゆい「我、我没有、呼啊、啊、呀、没有动」
奏「有吧，你低头看一下啊」
ゆい「啊……啊、怎么会、骗人」
结战战兢兢地把视线往下移。
然后，马上吃惊地移开视线。
奏「插得那么深」
明明移开了眼，但又战战兢兢地
再次望向结合部位那里。
ゆい「不、啊……奏的鸡鸡、插得那么……」
色泽艳丽的幽门，
被我那东西用力撑开。
在起端的地方，结的芽在颤动着——
奏「啊，动了动了」
ゆい「请不要说一些、坏心眼的话……嗯、啊……」
可能是体力不支，
身体似乎有点要往后倒。
奏「咕……」
不由得发出了快乐的呻吟。
结的肚子旁边，有什么不光滑的东西，
摩擦着我的背部。
就像在说“够了，你想怎样就怎样”的姿势，
让我更加地，想做点什么。
从结微微冒着汗的下腹部，突然把手指往下移，
去碰结合部分的稍上方。
ゆい「咿呜、啊、啊啊啊啊啊」
忽地，就像电流流过一样，结全身打战。
从喉咙发出和悲鸣无二的喘声。
受惊的小鸟拍翼的声音逐渐远去。
「啊啊啊、不行、那里、啊、碰、
啊、啊啊、啊、啊」
从指尖逃脱的那东西，
明明硬起来却是柔软的。
我慢慢剥去那上面的薄皮，
把里面的粉红的珍珠剥出来。
ゆい「奏、嗯啊、不行、那里、啊、啊——」
轻轻地，戳那里。
扭动着身体，结一次又一次地发出叫声。
「但是啊，结的里面变得越来越湿，
我想这是不是很舒服呢……」
我自己也享受着相当的快乐。
每当我的手指触碰到阴蒂，媚肉就会从入口那里开始
痉挛似的变得紧逼，把我吸进里面去。
「唔啊啊啊、那里、玩弄的话、不行。
我的、那里、要变得奇怪了」
奏「啊……结，夹得非常紧」
「很困扰、奏、在我的里面，啊、唔啊、啊、
奏的鸡鸡、变得越来越大、啊、越来越硬！」
奏「那是因为，结的这里夹得紧吧」
毫无疑问，结是不会知道的——
那么有感觉是因为，结的身体本身把我吸进去造成的。
奏「……能放缓、一点吗」
「在说什么，完全，不明白，
啊、呼啊啊、啊啊、啊啊——！」
结的身体后仰得更加厉害了。
膣肉一颤一颤地抖动着，结达到了高潮。
奏「呜哇……厉害」
在间歇性的紧逼当中，屏着气，忍耐过去。
麻痹一样的快感游遍体内，
一直传到脑中。
ゆい「呼啊啊……啊、啊啊……哈啊、哈啊、哈啊……」
奏「高潮了呢，刚才」
我向整理着呼吸的结问，
然后结就率真地点点头。
ゆい「对不起，我，没能和奏一起……」
奏「你的想法让我很高兴，但那种事情没关系的」
抱紧怀里的结，向她露出了笑容。
ゆい「还是，硬邦邦的呢」
带着些许害羞，
结把视线落到容纳我那东西的地方。
「因为我忍耐了啊！
老实说，差一点就射了……」
ゆい「我觉得奏是不应该忍耐的」
结通红的脸上浮现出诧异的神色，
把手放在我的脖子上。
奏「那么快就射的话，不是有点丢人么」
ゆい「对我来说，只有奏感受舒服我就很高兴了」
奏「我明白了，下次就一起吧」
害羞而高兴的笑容，
我不想忘记……
ゆい「唔哈、啊、啊嗯、啊、啊哈、啊」
在我的怀里，结发出娇吟。
自己的动作是那么下流，
已经不知道了吧。
奏「结……结」
从下温柔地摇摇摆摆地顶起，
刺激着结变得异常敏感的肉壁。
难以相信，结可爱的那里，把我那东西的全部，
一直到根部都吞进去了。
但是，结的那里确确实实是接受了我，
刺激着我的龟头，还有背后的筋。
ゆい「奏、很舒服、啊、啊啊、奏插进来」
因为在我的腿上，视线上结比我还要高。
我把脸贴近到眼前摇晃的乳房上去。
ゆい「哈呜呜呜、奏、请、不要吸乳房！」
含着樱色的乳头，使劲地吸，用舌头打着转。
被结用手抱紧了头，我把脸埋到乳房上去。
世界的一切都变成结，因结而窒息。
ゆい「啊啊啊、奏、奏！　我、已经、不、不行了」
想逃一样挣扎着，结的腰打着转压在我的下腹部。
满眼泪水的结到达了比刚才更加厉害的高潮。
奏「差不多了，我、要射了」
边为了跟上结而动着，
边从结的胸部那抬起脸。
ゆい「呀啊、啊、啊、啊、啊ー」
奏「声音，小一点」
发出这么大的声音，果然还是会担心的。
虽然是没什么人的寂寥之地，
但大意的话可能还是会被谁发觉。
「做不到，喉咙、擅自的！
啊、啊、我、究竟怎、么了」
结的说话里已经没有逻辑了。
结使尽全力地抱着我，扭动着腰。
奏「咕……！」
被火热的媚肉急剧地夹着，我也终于被逼到尽头了。
在身体里面黏黏稠稠地煎熬着的东西，
边蠢动着边以迅猛的速度涌上来。
「啊、啊、啊ー、啊ー！
已经、我也、啊、啊啊啊！」
奏「要射了、结、射了！」
ゆい「啊、啊啊啊、射吧、请、射给我！」
发出最后的一叫之后，
结的全身狠狠地，大大地往后仰。
ゆい「啊、啊啊啊啊啊啊！　啊、啊ー」
在还像脉搏跳动一样的紧逼之中，
我释放出了浓厚的白濁液。
「啊啊啊、奏的……鸡鸡、
一跳一跳的……在我的里面、动着……」
结用她那过度敏感的肉来尽情品尝我那东西，
一直到最后一刻。
我可以清晰地感受到精液被里面的子宫吞噬。
奏「啊啊……」
我陶醉地闭上了眼睛，细细品味释放的快感。
ゆい「哈啊啊……啊啊……射了、很多」
奏「可以知道的吗？」
我们保持着互相抱在一起的姿态，
互相说了一段时间的话。
ゆい「在我的里面，奏射出来的东西，满满的……」
奏「明明昨天才做过呢……」
ゆい「奏的鸡鸡也……变得古怪了吗？」
奏「那会很困扰呢」
我笑着摸摸结的头。
ゆい「………………」
奏「……累了吗？」
ゆい「嗯，一点点……」
奏「是吗——」
我保持着维系在一起的姿态，
轻轻地把结的头搂到肩上。
奏「结，醒着吗？」
ゆい「啊、是……」
闭着眼睛我还以为是睡着了，
但结缓缓地回答了我。
然后慢慢挺起靠着我的身体，
拿起自己的衣服。
奏「弄到这个时间了」
ゆい「是呢……」
奏「稍微做得过火了吗……」
回想起刚才的行为，
我抱有反省之意皱起了眉头。
ゆい「但是，那是幸福的时间……」
奏「是吗，那就好了」
我露出柔和的微笑，伸手贴在结的脖子上。
奏「身体没有问题吧？」
ゆい「奏老是问这个呢」
奏「因为要是你痛苦，我也会痛苦的」
ゆい「……那是感觉的共有吗？」
奏「差不多吧」
我把触摸着脖子的手拉下，
紧握住结的手。
「假如啦，假如发生了什么悲伤的事情
让我哭了你会怎么想？」
ゆい「我觉得我也一定会感到悲伤的」
我的手背上，结的拇指悄悄地拱了起来。
ゆい「所以——我要用我的笑容来哄奏」
奏「我是小孩么？」
ゆい「因为悲伤的事情而哭的，是小孩子」
奏「那，人类不管过多久也还是小孩了」
ゆい「是，说不定……是那样呢」
这么说完之后，结放松手里注入的力量。
那正仿如，在父母面前安心的孩子一样——
奏「呐、结……在学会快乐吗？」
回去的路上，并没有什么特别的意思地，
我问了结那样的事情。
只是……不想说出分别的话而已。
也不想说出寂寞的话而已。
如果顺便要说明一下，那就是我觉得因果报应都是废话，
关于未来什么的都见鬼去。
即使没有梦想没有希望，我们保持这样就好了。
如果那是结的期望的一部分的话——
奏「结，在学会快乐吗？」
ゆい「是，很快乐」
能得到这个答复——我就满足了。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-10-10
奏「啊——」
可以的话想让自己什么也不去考虑，什么也不去担心。
就只是张开嘴巴去吐气。
只是感受着气息通过喉咙而发出声响。
实在是浪费早晨那清爽的空气。
但是……假如连这些无意义的事也不干的话，
我多半又会陷入深深的思考里面。
深思结『消失』的含义——
想象的前方存在的只有恐怖。
我怎么也想不到，
失去某人会是如此的可怕。
三个事件，结出生的秘密，还有因果连锁，
在那之前也只不过像是薄雾一样。
正因如此，我才企图让自己什么也不去想——
ケニー「早上好！」
奏「哟……」
听到很响的走路声，
果不其然是这家伙。
在我打出一个敷衍的招呼的同时，
露出个形式上的笑容。
「什么嘛……今天没啥精神呢。
那就再来一次，Magandang umaga！」
奏「哪里的语言啊……」
ケニー「他加禄语」
奏「就是说，是哪里的语言啊？」
ケニー「在菲律宾用的」
奏「意思是？」
ケニー「早上好」
奏「那你就这么说行了！」
我用拳背打了并行的KENNY的肩部一下。
奏打人了！」
「啊啊，打了。
我可是很不爽……」
ケニー「我、我只是担心你而已！」
奏「不、我说啊……」
「不是『我说啊』！
有什么……发生了吧？」
奏「诶……」
「眼睛很红。
昨天没睡着是吧」
奏「你还真能留意到，你是爱理吗……」
对着比平时更加敏锐的KENNY，
我一笑了之。
ケニー「有什么发生了吧？」
奏「啊啊，是发生什么了」
「……NO、你这样答不行呀！　说什么也没发生啊！
不然我很难问下去」
奏「抱歉……」
在难得认真苦恼着的KENNY面前，
我用手抹了一下脸。
ケニー「让你一个人会好一点吗？」
「不，还没到那程度。
有你在我反而会轻松一点」
ケニー「……关于小结的吗？」
奏「知道得真清楚呢」
ケニー「看你的脸就知道了」
奏「不细问吗？」
ケニー「总会有不想我插手的事情吧」
KENNY混着叹息说道。
「倒不如说，像男人就是用背来说话一样。
我听到你背后说的话了」
奏「KENNY，你……」
ケニー「呼呼……」
奏「………………」
怪不得，再腐烂也是个留学生。
特有的表情始终还是有模有样——
奏「电视剧！」
我把一瞬间浮现出的答案说出口。
「哎呀～，真可惜！
虽然在电视上也看过，但是是电影！」
奏「可恶……」
ケニー「下一次要猜中哦」
奏「啊啊……」
其实是矞的感到懊悔。
我撅起嘴，咬着臼齿。
ケニー「说来，你今天会来学会吗？」
「唔？　啊啊，又不是闹什么不和。
会和平时一样参加的，怎么了」
「哈啊、那你得处理一下你那个样子才行。
简直就是脚被全部摘下的蚂蚁」
奏「那是……非常的、让人绝望的样子呢」
ケニー「不是吗？」
奏「没错」
只能在地上弯弯曲曲地挣扎……吗。
要说合适还真是合适。
「……那就明白了吧？
用这种样子见女士的家伙——」
奏「本大爷是绝对不会饶恕的！　是吗？」
ケニー「SORRY、饶过我吧！」
「…………不，我只是在代你说而已。
你道歉的话要怎么办？」
「……什么、SHIT！
别吓我啊！」
奏「是你自己随随便便被吓到的吧！」
看着欢乐无限的伙伴的各种表情，
我惊讶之余进行了吐槽。
ケニー「……不是变回平时的样子了吗」
奏「那就真是谢谢你了」
我机械地吊起一边脸。
ケニー「嗯呒，有如此的气魄就没问题了」
奏「别烦，多事混蛋」
ケニー「OK、这样才是奏嘛！」
牙齿闪啊闪的KENNY伸出了食指——
ケニー「对吧，会长！」
不知为何伸手指向了不同的方向。
「啊啊、KENNY说得对。
虽然我不知道在说什么……」
奏「不知道的话就请你无视吧！」
「不，被搭话了啊。
我认为早上打个招呼是应该的」
奏「那是……那个，早上好」
原来如此，的确是说得有道理。
ケニー「Magandang umaga」
会長「嚯，他加禄语吗」
奏「为什么你会知道的！」
ケニー「因为我用背说了」
会長「没错，就是那样」
奏「一大早开始就烦死了！」
我顺着势头，要把自己那阴郁的气氛一股吹散似的
使劲地喊了出来。
「别这么说嘛。
比起那个，叫住你们我是为了……」
ケニー「噢，是因为奏一脸阴沉吧」
会長「嚯，恋爱烦恼？」
奏「嘛……就是那样」
我铲起前发，
顺便在会长面前没干劲地叹气。
「我喜欢的女人可能会离我而去。
只要那么一想就觉得害怕——」
那有什么值得害怕的？」
奏「诶……」
「没错，到那一刻为止，像一直以来那样爱着她就行了。
哪里有害怕的必要？」
会長「说得很对」
会长露出从容的笑容，点头同意KENNY的意见。
奏「不，可是——」
真是让我意外的回答。
而且，连KENNY也紧随其后。
「呐，秋山……虽然不知道你在烦恼着什么，
但最好还是不要作无谓的想象」
「你是只为你自己而活着吗？
还是说，是只为了对方而活着？」
奏「那……」
我无法一一作出回答。
语塞的我，嘴巴紧闭成一字。
「……听好秋山，别想过头了。
你的缺点就是脑子好过头了」
「不管是为了自己还是对方，都全力以赴。
那样不就好了吗？」
KENNY对我投来了热情的目光。
奏「………………」
「怎么啦？
不爽快一点就要迟到了」
会长对忽然停下的我投来了锐利的视线。
奏「不，那个……」
郁闷低落的话，本来能解决的事情也解决不了。
不管是为了自己还是对方，都全力以赴。
这么简单的道理，如果是以往的我轻易就——
「谢谢你们。
我会记住的」
我对着向前走的两人低下了头。
不，虽然是低下了——
ケニー「Fight」
会長「Fight」
看着以同样的姿势翘起拇指的两人，
我感受到了感谢以上的焦躁。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-10-20
——说之容易做之难。
尽管是有所醒悟，但困难的事仍然是困难的。
尽管鼓励的言语是如此的简单，
但其内容还是有着相当的深度。
我浅坐在沙发上，
无所事事地看着眼前的光景。
奏「我能做的事情、吗——」
一去细想，想到的都是单纯的东西。
坚定积极地向前看。
全心全意地去喜欢。
但是，我真的可以做到吗？
奏「……………………」
嘛，就这样向前看，
结那无防备的屁股的确是可以让我充满爱——
但这完全可说是错误的诠释。
怎么说呢，向前看并不是为了看屁股。
奏「真是的……」
我为自己的笨蛋程度感到头痛。
明明像现在这样两人独处的时间
已经所剩无几了。
我对着正在认真工作的结的背后……屁股，
意义不明地笑了。
奏「说起来结同学啊……」
ゆい「啊、在」
奏「结同学你，从刚才开始在忙什么呢？」
ゆい「啊啊、这个吗？」
结停下模造纸上的手望向我。
「这是至今为止的调查的整理。
刚才，支仓前辈拜托我了」
奏「被爱理？」
「是，希望我可以做出能让调查内容一目了然
的资料……」
「原来如此，所以才用模造纸吗。
我还以为肯定是用来发表的什么东西——」
愛理「我说过不会发表的吧」
奏「噗喔！」
冷不防的登场。
我由于太过吃惊，瞬时抓住了沙发的扶手。
奏「你是……什么时候」
「刚才哦，想着你们两个人会干什么呢，
于是就静静地进来了」
奏「……你是忍者吗？」
愛理「也有被那样叫过呢……」
奏「烦死了！」
我打心里发出了甚为不留情的吐槽。
……然而，被吐的爱理并没有特别在意的样子，
若无其事地坐到我旁边。
「话虽如此，还是进行得挺顺利呢。
谢谢你，结」
ゆい「不，举手之劳而已」
「那个『举手之劳』也做不到的人也有啊。
所以，有结在真是帮大忙了」
爱理盯着我的脸说。
「……那、那个『举手之劳』也做不到的人
在这里干什么呢？」
「不，没干什么特别的。
只是想一起回去所以在等着而已」
难道是和结！？」
ゆい「是，刚才这样约定了」
愛理「哦～，是那样呀」
爱理瞪大眼睛，惊讶似的说。
奏「不好吗……」
愛理「不，只是在想这是很好的倾向」
爱理特别高兴似的说完之后，
同时部室的门被打开了。
「是呢，爱害羞不老实的奏居然说出那样的话，
的确是让人惊奇呢」
奏「呜喔，前辈！」
什么，为什么这个人会突然掺一脚进来啊！
凪沙「其实，我也曾被称作忍者——」
「烦死了！
从哪里开始听到的！」
因为是第二次了，所以尽管是前辈也毫不客气。
我从心底里喊了出来。
「呵呵，问这个太不知趣了。
更重要的是——」
奏「什么呢？」
「你在看结的哪里呢？
貌似到刚才为止一直在凝视着……」
奏「屁股呢」
我抱着无尽的诚意回答。
凪沙「怪不得，让你那么入迷」
奏「没错，因为今天风很大呢」
我看着窗外的流云。
凪沙「那是打算搪塞过去吗？」
「不是的，我只是在想，要是这个风的话
会不会把裙子卷起来呢～而已」
愛理「想卷起来吧」
凪沙「想卷起来呢」
佳織「想卷起来呀……」
ケニー「想卷起来啊！」
奏「都是忍者啊！」
这群家伙，什么时候回来的。
ゆい「请问，那个——」
ケニー「嗯呒……」
我们的视线就像理所当然似的集中到某个地方。
ゆい「…………」
结反射性地按住了自己的短裙。
佳織「那个……对不起，小结」
ゆい「诶？　为了什么……呢？」
佳織「我，没能治好奏君那稍微色色的地方」
奏「别说得像病一样啊……」
凪沙「但是，就是像病一样的东西」
「啊啊，男人全都有不治之症。
KENNY照例从怀里拿出那照片，
毫不害羞地进行着一直以来的行为。
愛理「呵呵，无意中有了一个好收尾呢」
奏「收尾之前，相片可是会沾上口水的……」
我无法忽视那闪闪发光的黏液。
「……怎么都好，这种细节的吐槽。
比起那个，奏你快点做好回去的准备吧」
奏「哈？　但学会还……」
「之后的我们会做的了，
你就好～好地护送结吧」
说完之后爱理从沙发上站起来，
拍了拍我的头。
「我呢，想看到奏你和结一起走出这个房间。
而且是一副害羞脸呢」
奏「……真是恶趣味」
愛理「天文学会会长命令！」
爱理以得意的姿势，露出君临的眼神。
奏「喂！　真肮脏，不愧是忍者太肮脏了！」
愛理「肮脏也好」
爱理没再特别望向这边，
装作一本正经地坐到自己的位置上。
「……就是这样了，奏同学。
别慢吞吞的，快点准备吧」
奏「咕……」
佳織「好吧，小结也快点」
ゆい「诶？　啊、是……」
接下佳织递过来的书包，
结顺着这势头点了点头。
ケニー「奏、Fi——噢噢！」
不会有第二次的。
对着正要竖起拇指的KENNY，
我狠狠地把自己的书包扔了过去。
奏「真是的，他们一闹起来就这样……」
我一脚踢飞脚边的小石子。
小石子高高地，小幅度地向前左右摇摆跳动着，
最后飞进了草丛里面。
ゆい「嘻嘻、总觉得……大家都很强硬呢」
奏「意图太明显了，感觉真不好」
ゆい「但是，我觉得偶尔这样也不错」
不知道是否想起了目送我们离开的大家的表情，
结迎风发出小小的笑声。
奏「……会吗？」
ゆい「是，奏也笑了」
「不……我是发怒了吧？
而且今天吐槽无限多」
ゆい「在我眼里，奏是在笑的」
奏「是吗……」
我慢慢地回头，在染上霞光的校舍一角
寻找不可能看到的那群家伙的身影。
ゆい「……奏？」
「——不，被拯救了也说不定。
被像平常一样的他们」
ゆい「是呢」
结呼吸一口气之后，露出了微笑。
「我也希望至少有一次
可以像那样子胡闹一下……」
奏「那，有什么感想？」
ゆい「比我想的，更感到迷惑了」
奏「一次就足够了吧？」
ゆい「是……」
即使是我的脑袋也能轻易想到，
这一次也将会是最后一次。
正因此，我不得不好好地向前看。
不仅是为了自己，还有为了结——
我吞下一口口水润了润喉咙。
奏「呐，结……」
ゆい「是」
奏「明天，是那个吧？」
ゆい「是呢……」
结用比我想象中更平静的声音说。
奏「你要采取什么行动对吧？」
ゆい「是的」
奏「——那是，我能帮忙的吗？」
ゆい「诶……」
真是意料之中的反应。
结定定地看着我，一动不动。
「我明白自己说了胡来的话。
但是，我接受不了自己什么也不去做——」
ゆい「奏……」
奏「拜托了，起码让我做点什么——」
我深深地低下头，让自己看不到结的脸。
很容易就可以想象到她会有何种表情。
所以，我觉得我是不应该去看的——
ゆい「……………………」
奏「拜托了！」
ゆい「奏…………」
就只有这一点不能退让。
我带着如此的语气扯着嗓子喊了出来。
ゆい「…………我明白了」
奏「真的！？」
ゆい「是……」
结不太愿意地表示了妥协。
「作为交换……现在不能把内容告诉你，
即使那样也可以吗？」
奏「可以，到了明天就知道了吧」
ゆい「是呢……」
奏「那么，明天一直和你在一起就可以吧？」
「不，请像平常一样生活。
因为那样也可以把时机传达给你的」
奏「像平常一样……」
「拜托了。
请认为那也是让你帮忙的条件之一」
这次轮到结了。
从山上刮来了强风，结的裙子和头发随之飘舞。
在风中，结向我低下了头。
「……明白了。
我会像平常一样随便度过的」
ゆい「谢谢你」
奏「不，不需要道谢……」
「……不是的。
刚才那是对你帮助我的感谢」
结用稍为强烈的语气说完之后，
紧绷的表情缓解了。
奏「那就不要在意了，提出的是我」
ゆい「可是……」
奏「唔？」
ゆい「尽管如此，有奏在我还是觉得心里踏实多了」
明确地，有力地，结这么说。
奏「就你来说还真是少有的说话方式呢」
ゆい「因为我并不是孤独一人」
奏「说得没错……」
我用手轻轻地梳理了结那被风吹乱的细发。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-11-10
风很大的一天。
自己的重要的什么就要被吹走了。
能让人产生如此错觉的——风。
把手放在额头上做成遮阳的屋檐，
透过那所能看到的是匆忙而过的纯白的云。
对于这满腔只充满着平稳的焦躁的一天，
要说特别未免又有点不足。
脑里一片空白，
该做的事也是一件也没有。
就只是像平常一样过日子。
那就是我被赋予的条件——
擦着昏昏欲睡的眼睛，
和佳织与诗织伯母吃完早饭然后上学。
望着一成不变的窗外，
呆呆地任凭时间流逝。
到了中午就随便填一下肚子，
午后就打盹自乐。
明明……今天她就要消失了，
我却只能这么做。
不管何种冲动来踢我的后背，
我始终还是要贯彻自己的生活。
因为约定就是约定。
「嘿，起来啊！
到了快乐的学会时间啦！」
奏「呜……？」
消沉中的意识，
被这明朗无止境的声音给唤醒了。
「哟，像你这样趴下的话，
不知道是在哭还是在睡啊」
奏「啊啊…………」
ケニー「Yeah！」
眨眨眼，映入眼帘的是天真无邪的脸。
KENNY对着我活力十足地挥了挥手。
奏「什么嘛……原来是长船君，早上好」
那个叫法太寒了！」
奏「……那是你的名字吧」
ケニー「没被那样叫过！」
「也不会因为这样就讨厌吧。
难得我礼貌地跟你打招呼……」
我坐着伸了个懒腰，
顺势对着KENNY说了坏心眼的话。
ケニー「不不，虽是那样说，但少佐…………噢？」
奏「……噢？」
ケニー「咦……怎么了，眼睛很红哦？」
奏「很红吗？」
ケニー「没错，很红」
KENNY纠缠不休地想要确认清楚，
闷热的脸靠了过来。
奏「…………刚睡醒的缘故吧？」
ケニー「哎呀，如果是那样就好了，我还真以为你哭了」
奏「其实睡得正香被你吵醒就真是想哭……」
ケニー「不去学会吗？」
奏「那还用问吗」
我粗鲁地拿起书包，
带着焦躁的情绪急忙走了出去。
ケニー「噢？　喂，打算扔下我吗」
奏「…………那就快点啊」
我突然停了下来，
回过头来笑了。
奏「好～」
ケニー「Good evening！」
一同走进部室的我们
向正在等着的成员一一打了招呼。
然后，一瞬间——
和望向这边的结的视线交接了。
那并不是有什么特别的意思。
只是，做出「哟」的口形打了个招呼之后，
只有我才能察觉到的程度，结的表情变得柔和起来。
真的仅此而已。
我没什么特别的感慨，
就那样找到自己的位置坐了下来。
奏「………………」
真是的……难以释怀呢。
那就是将要在今天消失的表情吗。
虽然我也有了自己的觉悟，
但这家伙却是在我之上。
算不上叹气地我短短吐了一口气。
愛理「累了？」
奏「不，没事……刚睡醒而已」
「原来这样呢。
那就不介意那么多开始学会啦」
爱理简单地说完之后，
没再看我脸色站了起来。
佳織「啊、等一下……」
愛理「唔，怎么了？」
「那个……关于今天的调查，
我想到学校外面去看看」
愛理「真少有呢」
「嗯，情报也收集不少了，
所以这次就想把目光放远～一点」
ケニー「嗨、真不愧是佳织呢」
听了积极的佳织所提出的意见，KENNY吹起了口哨。
「是呢，那个提议我也很同意。
只是，对象增加的话情报的可信度会下降哦」
佳織「那个我也明白……」
佳织心里好像也有着什么想法，
稍为困扰地低下了头。
凪沙「……按理说已经到了想要请教研究人员的时候呢」
「是的……所以我就想如果可以收集足够的情报，
就能提出我们的调查报告……」
「原来是这样啊……为了和对方交流，
提供让对方感兴趣的情报」
佳織「啊，奏君，真聪明」
可能是觉得我一语中的，
佳织高兴地说。
——然而，与此同时，一只手畏畏缩缩地举了起来。
ゆい「那个…………」
奏「唔，有什么问题吗？」
「不，那个……要是在校外进行调查，
我想会不会给佳织带来过大的负担……」
佳織「诶，给我？」
结少有的反对意见
让佳织吃惊地反问回来。
ゆい「是，所以——」
奏「至少等到文化祭完了之后？」
ゆい「啊……是，就是那样」
虽然只是我随口说出的话，
但结却对此点头赞同。
愛理「哦，结说得也有道理……」
「但是，我是没有问题的。
而且……按现在这样子也不会有进展——」
ゆい「…………」
「不好意思，小结。
你为我担心我觉得很高兴」
ゆい「不，那是……」
「可是，我还是想尽我所能去做。
作为交换……我不会过分勉强自己的」
奏「不会勉强自己……吗」
真像佳织说出的话。
而且，伸伸舌头这一点也是可爱的。
愛理「嘛，如果是这样那就好……吧」
凪沙「没错，只要安排好时间就没关系了」
「那样的话就不会晚归了，
被像KENNY那样的变态袭击的概率也会大大降低」
ケニー「啊啊，要是天黑了我就会来袭击」
KENNY把头抵在下巴上，做出骇人的架势。
愛理「诶？　啊……凪沙，拜托你报警」
凪沙「嗯，已经在报了」
报警是……噢、噢啊啊啊啊！」
虽说是当然的事情，
但前辈已经把手机拿在手里了。
凪沙「啊，喂——」
——就在这千钧一发之际。
KENNY从前辈那夺过了手机。
「NO！　Sorry，没事了。
争执好像已经解决了」
然后KENNY就一直睁大着眼睛，
以行云流水般的动作连击通话结束键。
奏「真的是打了呀……」
凪沙「嗯，因为是为了佳织啊」
「诶，那个……我自己也会小心，所以不用担心的。
如果有什么事我一定会马上联络你们」
奏「是呢，那样我们也放心多了」
「嗯，那我去去就回。
我会带回很厉害的情报的」
愛理「不做期待等你回来」
对着迅速把书包抱到胸前的佳织，
爱理就像要在背后推她一把一样送出了一个眼色。
ゆい「佳织…………」
那是不认真听就会听不清的声量。
可是，我的耳朵并没有放过。
刚才，结的确是……叫出了佳织的名字。
愛理「那么，剩下来的成员……」
ゆい「啊，那个！」
然后，结开始行动了。
ゆい「我也想外出去调查，可以吗？」
愛理「啊，是呢……可以噢」
ゆい「和奏一起也可以吗？」
「嗯，没什么问题吧。
有结跟着的话就让人放心了」
奏「前辈……」
这里就让我抱怨一句吧。
一瞬间我浮现出了如此的念头。
ゆい「谢谢，那就马上——」
奏「诶？」
结迅速地站起来拉住了我的衣袖。
ゆい「奏，我们也出发吧」
奏「喔，喔……」
要说强行拉我出去也未免太缺乏力量了，
但我还是让结拉着走出了走廊。
奏「喂，怎么了这么急——」
ゆい「开始了，出发吧」
奏「开始了？」
ゆい「是，就是昨天没能跟你说的那件事」
奏「那是，难道……」
「就是那个难道。
在这之后，佳织会遭遇事故」
结带着仿佛正在忍受着痛苦的表情告诉我，
然后转身背向我迈开脚步。
奏「…………哈？」
ゆい「可能你不会相信，但那是真的」
奏「没可能吧……」
我呆站在原地。
「奏，请不要停下脚步。
尽可能让我们的行动顺着事象的流动」
奏「……什么回事？」
ゆい「因为对手是因果」
奏「因果……」
「是，我们要改变命运，
就有必要做到不被因果发现」
结转过头来，
用那快哭的眼睛望向我。
ゆい「被因果连锁所束缚的是，佳织」
奏「佳……」
ゆい「奏……」
奏「啊啊、我明白的……」
我坚实地向前踏出
又一次停下的脚步。
坦白的真相，还有结那充满把握的事件联系的推测。
但是，现在没有空闲让我去考虑这些东西。
我用力地握起拳头，
狠狠打在自己脸上。
ゆい「奏……」
「没什么，别在意。
就由我们来解开那家伙身上的诅咒——」
即使……结果是会失去你。
ゆい「…………」
结紧咬自己的嘴唇。
奏「还有一件事可以吗……」
ゆい「是什么？」
「假如……现在硬是把佳织捉住的话，
佳织的命运能回避吗？」
ゆい「……我认为是有可能的」
「只是……那个情况可能会引来超越我想象的，
最坏的因果」
奏「………………」
ゆい「会变得不可预测……」
奏「预测？」
「是，只要是按着现在的事象的流动。
大概……可以预测到是由车辆而引起的事故」
奏「要是把那扭曲了……」
就会变成无法知道将会发生什么吗。
「对不起，除了让佳织暴露在危险之中，
没有能够提高成功概率的手段了」
奏「是吗……」
ゆい「是……」
奏「我明白啦……」
这言语之上所含的意义也——
我明白最痛苦的是谁，
也明白谁才是最难受的。
包括即使知道只有这样的手段才能救佳织，
还是要去面对的这份坚强。
ゆい「正因如此——」
奏「啊啊，由我们去阻止……最糟糕的未来」

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-11-20
奏「结」
以数步的距离走在前面的我，
在校门的拐弯处捕捉到了佳织的背影。
奏「……看到佳织了！」
ゆい「是」
因步幅的关系正要开始落后的结，
在我旁边小跑着追了上来。
奏「我要怎么办才好？」
「那个我也不知道。
因为事故发生的时间会在一定程度上前后变化」
「但是，就我所知，
应该会是佳织乘坐的巴士翻转了」
奏「那样的话，是要在乘上巴士之前的最后一刻阻止她吗」
ゆい「是，我是这样打算的」
结时刻留意着佳织点点头。
「那就要快点。
那里巴士来的时间说不准的」
ゆい「是」
我们确认佳织走出了国道之后，
利用坡度这一优势条件一口气追上去。
奏「结！」
ゆい「是，请阻止佳织！」
奏「知道了」
我丝毫没减下坡的势头，
要飞出道路也不在乎那样转过弯角。
奏「咕，是那辆巴士吗……」
但是，这个距离的话——
ゆい「诶……」
在我全力奔跑的背后，轻微地传来了结的声音。
ゆい「未来……」
来得及！　没问题的！
ゆい「奏！　　扭曲了！」
奏「诶？」
我瞬时回头望向结。
ゆい「巴士的速度！」
指尖所指示的东西——
那个表情——
为什么在转弯处会用如此高的速度——
奏「佳织！」
即使是喉咙裂开也好。
如果我的声音能到达佳织那里——
奏「佳织～～～～～～～～～！！！」
奏「快逃啊！」
奏「佳织！！！」

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-11-30
——突然回过神来，眼前已经染上了黑暗。
一股股阴暗的浊流不断地汇集，
流进我们所在的等候室。
因此，为了不让自己被冲垮，
我们硬挺着身体伫立着。
仿佛那样做就能找到想要的正确答案。
对什么也做不到的无力的自己所感到的愤怒。
想要大声吼出来的冲动。
在那些感情里面，抱住最后的希望。
不管等着我们的是如何残酷的现实，
仍相信着可能性并不是零。
被名为沉默的枷锁所束缚着，
我们就只是一味等着时间的流逝。
为了不让这不安传染给其他人，
用双手把脸遮掩起来——
一动不动、一动不动、一动不动……等待着。
即使第二天到来了，
那祈愿仍不为所动。
接下来，还要再等多久才好？
要等多久佳织就能回来？
每一个人都那么想。
直到那一瞬间的到来——
「佳织呢！？
佳织她怎样了！」
楼梯的前面，走廊的前端。
从比这里黑暗更浓密的地方，听到了声音。
话语中只有悲壮感的诗织的声音。
那表示着手术的完结。
凪沙「……没事的对吧」
前辈首先打破了沉默。
「以现在的医疗技术，绝对没有问题的。
对吧，爱理」
「……我所应做的事情。
这就是——无法避免的一切的开始……」
凪沙「爱理……？」
「我们的话可以做到。
这个未来……总有一天会被统合消灭掉」
ゆい「支仓前辈……」
愛理「是吧？」
爱理慢慢地抬起脸，
看着站在黑暗中的结。
ケニー「会长，究竟在……说什么？」
愛理「……不，抱歉，没什么」
爱理紧紧地闭上眼睛，
按着眼角慢慢地站起来。
愛理「我稍微去看看情况……」
奏「…………」
我明白那是对我说的。
ケニー「奏……」
奏「抱歉……」
我低着头说。
面对自己的不中用，
现在连站起来也做不到。
明明知道会变成这样——
不止救不到佳织，
连结那殷切的愿望也无法实现。
ケニー「那、你……那张脸是怎么回事？」
怎么回事？
怎么回事是指……什么？
我无法理解话中的意义，
精神恍惚地看着KENNY。
凪沙「爱理，那边就拜托了……帮我们问一下情况」
前辈说完，用手帕抵在我的额头上。
似乎——流血了。
凪沙「结，现在就留在奏身边……」
ゆい「是……」
说完，结站到我面前，
从前辈那接下了干净的手帕。
愛理「那，之后就拜托了……」
凪沙「嗯……」
ゆい「明白了……」
两人各自点头回答爱理。
奏「对不起，是我的错……」
「不，奏……没任何错。
错的是我……」
奏「但是……只要、只要我更加——」
ケニー「NO，谁都没有错！」
K͍͍͆Λ嚉䶅勹摦慐暮愒疇裞㌁̶̴̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣溋̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠勩澚̣㏞㏿㎹̣͡痭措㎃̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̣䴮̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̷̷̠͕̮̹̣͇̳̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏攬坡ﰏ͈͍͍͚͆裷岔壺㌁̎̉㌃輂鏾澢搊阚㌎̶̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥攍攍澢菾晒儳䱰緄䵜攬圔ﰜ㌎̶̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣㏞㏿㎹̣͠痭挑㎈̣僠挑㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̷̷̠͕̮̹̣͇̳̳̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏婌ﰏ䴎僬䷦鎠欴揰㌎̵̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䱅攬ﰏ婺⌥⌥搘園賚貺疇曵匚ﰏ̎̉㌃僬攬僨䶅㌍婌團㌌噉㌎̵̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏愒賛攬菾瓦鍐疇ﰏ̎̉㌃婺僨愒疇曵匚疇僠屡⌥⌥㌎̵̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣ͻ痭㍽㍛㎂̣ͻ僠㍽㍛㎂̷̷̠͕̮̹̣͇̳̳̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏䴎譏ﰏ䴎誂揰䶅㌁̎̉㌃炳含鋎誂疇攬剋労鑚䴈摦㌎̵̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏愒瓦鍐疇㌁̎̉㌃蕾爵瓦鍐ﰏ䱅挍䵋䵜悤儵䴎䶅⌥⌥㌎̵̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢攍攍僬䷦眅諠兎貋揰誂䰣貽疇戌挞ﰏ̎̉䱅舒塓鋏偷卙勹懑緞㌁̵̶̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣溋̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠㎅㍇̣㏞㏿㎹̣͠痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣慈兎̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̷̠͕̮̹̣̳̲̲̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏婌⌥⌥⌥⌥㌎̵̵̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢秚含愒桠兎鑡疇緐䰻勹慈摦諥箳儳愒疇舻㌁̵̴̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣㏞㏿㎹̣͠痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳溚痭隊㍛̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̶̠͕̮̹̣̳̲̲̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏壺䴎蹴ﰏ壺䴎蹴⌥⌥㌎̵̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏緐⌥⌥⌥⌥㌎̵̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̵̠͕̮̹̣̳̲̲̻ͬ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏壺䴎蹴⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒瘫苩廲疇慈倆诺瑃諥箳瑃愒舻疇緐疇慈ﰏ̎̉豸豸吳杄䶅杄娷㌁̴̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣溋̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠勩澚̣㏞㏿㎹̣͠痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̷̷̠͕̮̹̣͇̳̳̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏挸䵈ﰏ炳含弲剋硊焲眅溋捬圤㌎̴̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣溋̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̶̵̶̠͕̮̹̣̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏澢阚ﰏ朝䴎洆揆劶疇裞裷䷃䵋䵜澢瘫㌎̴̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏囬⌥⌥愒攍畾㌎̴̶̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣溋̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠勩澚̣㏞㏿㎹̣͡痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̷̷̷̠͕̮̹̣͇̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏攍畾疇裞⌥⌥弲裴怬䱟蹴摦㌎̴̵̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣溋̣Ͱͺͭ̎̉͠㌓婌㌒̎̉㌏囬㌂攬⌥⌥㌎̴̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒惢縤咁蜾含澚僒䴉疇懰娷㌁̴̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢閽僔疇嵵䴎僩搊愒㌁̴̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弲攬諥箳愒舻䴉疇賚僩慈䵜含鮧憕瑃㌁̠͓̮̹̣̻̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緐䵜䴃痷含踠娄苩廲疇曣冘㌁̠͓̮̹̣̻̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢賛搊ﰏ䱰緄炳含䵜含愛暔瑃⌗⌗̠͓̮̹̣̻̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̻̰̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒滲滲吳圻䶅䴃僠漗ﰏ̎̉扡扡竸尃䶅踷含舻䴉疇慈㌁̷̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏澢雭鮛疇⌥⌥㌎̶̠͓̮̹̣̻̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣㏞㏿㎹̣ͯ艖䴮̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̷̷̶̠͕̮̹̣͇̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏婾ﰏ䴎賚欴疇裞弲嗳慳䶅㌎̵̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏囬㌎̩̹̣̎̉̎̉勩澚̣溋̣ͭͬͰͺ̴̠͓̮̹̣̻ͭ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͠愒慐蹴羽穝玺玺娷ﰏ̎̉劎䴃栢滲坿圻㌁̠͓̮̹̣̻̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢嵵䴎攬廱緌岔勹硗歋⌗⌗̩̹̣̎̉̎̉禐溋斔跡̠͓̮̹̣̻̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢炳含弲剋茀蕒挍䵋袪舒讈鋎嗝労鑚熵挂㌁̠͓̮̹̣̺̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢棌䴃栢坿圻ﰏ愒鏾含舒鋏媁桧坉裨苩廲㌁̠͓̮̹̣̺̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴃栢僋䴃栢吳鋎娎瑃㌁̠͓̮̹̣̺̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢爵圍ﰏ賚欴疇曵雷䴎瓦鍐嶥賄䶅娙䵆⌥⌥̩̹̣͎̱̲̣̎̉̎̉́̈́Ͱͷͬͳ̰̳̳̳̩̹̣̾̎̉禐溋斔跡̩̹̣̎̉̎̉盆镡㍭岆國墧̣娟鏫彈̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠Ͱ̳̳̱̱̠͓̮̹̣̺̰ͦ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͡圯儳焲眅疇舙桦寳曵ﰏ愒䴃䴈塓䷍嶤䱎䴉尺䶅蹴摦㌁̷̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣秈̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̴̠͕̮̹̣̳̲̲̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏昬䷐兎貋⌥⌥㌎̶̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̷̷̵̠͕̮̹̣͇̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏䱰緄婺⌗⌗㌎̵̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭掱㍔㎃̣ͻ僠掱㍔㎃̷̠͕̮̹̣̳̳̺̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏賛婾⌥⌥慈搬愓农䶅㌁̎̉㌃䱅攬ﰏ婾双䴎菾裷攬䴃䴩婾疇熵劶⌗⌗㌎̴̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̷̷̴̠͕̮̹̣͇̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏攬圔⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̺̻̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣㏞㏿㎹̣͡艖尲̣痭爥㎈̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̶̠͕̮̹̣̳̳̺̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏裷䴎墙ﰏ廱緌䴎䰙劎捡娎戌装䶅㌁̎̉㌃趨䱐慃僔儳疇恜䰧棗琈儳疇誂䴦鋎岋娙⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̺̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠嗳㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̷̷̠͕̮̹̣͇̳̳̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏裵⌥⌥⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̳̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢Ͱ̷̶̶̳̳̣̳ͦͥͧͦ̾̎̉͢͢鎠䴃璯雷ﰏ兎貋疇趨䱐娲傸䶅冘鋌ﰏ̎̉軏呓含吳䴉㌁̠͓̮̹̣̲̳̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏䴎婾疇⌥⌥炪砒茏廱圤ﰜ㌎̠͓̮̹̣̲̳̱̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭嗳㎈̵̠͕̮̹̣̳̳̺̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏賚攬痷悦䷍倸瘜鎠圯摦疇裞㌎̠͓̮̹̣̲̳̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏攬㌂圔⌥⌥⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̲̳̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴃锶狦珮䷍舒駐蘐巵尃摦㌁̶̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭挑㎈̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̶̵̵̠͕̮̹̣̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏僬攬慈搬攬愓农䶅攬圤ﰜ̎̉㌃䴹䷃䵋䰙澸䴎婾ﰂ㌎̵̠͓̮̹̣̲̳̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢焲眅杄䶅杄娷㌁̴̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭爥㎈̴̠͕̮̹̣̳̳̺̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏茏䴗ﰏ緷怂炳熵婾双廱緌攬撂镓䶅㌁̎̉㌃䰙膲踺肨娤疇踺瘫㌎̠͓̮̹̣̲̳̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭嗳㎈̠͕̮̹̣̳̳̺̱̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏賛搊⌥⌥臌銑岔躉賜ﰏ̎̉㌃嗝屑稽䰙疇僬菾挤弲䰙僛岔躉緞搘㌎̠͓̮̹̣̲̳̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尴̣痭掱㍔㎃̣僠掱㍔㎃̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̷̷̠͕̮̹̣͇̳̳̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏挍䵋䰙⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̲̳̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭爥㎈̠͕̮̹̣̳̳̺̱̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏愒圯儳疇弲鎠䵋娙㌁̎̉㌃䵈圍弲攬諁搘瑃揆劶緤緮賘譏澸皔㌎̠͓̮̹̣̲̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̶̵̴̠͕̮̹̣̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏⌥⌥菾澸婾圔ﰜ㌎̠͓̮̹̣̲̲̱̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭嗳㎈̠͕̮̹̣̳̳̺̰̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏䴎瓦鍐⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠挑㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̷̶̠͕̮̹̣͇̳̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏鞲疇裞誂娙弒鏾搊ﰏ晒晒䱰緄ﰂ㌎̷̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ僠措㎃̠͕̮̹̣̳̳̺̰̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̶̠͓̮̹̣̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢焲眅澢搊卙勹嗝硗㌁̵̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣溋̣Ͱͺͭ̎̉͠鎠攬䷠譫瑃䷃䵋戌䵊⌗⌗̴̠͓̮̹̣̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢含曣濖憶憔疇炳墝鑡兎ﰏ兎貋曣冘吳䱍䴈䶅娷㌁̠͓̮̹̣̲̲̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣㏞㏿㎹̣͠痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣䴮̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̠͕̮̹̣̳̲̲̻̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏昬䷐兎貋⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̲̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣溋̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠战眅̣㏞㏿㎹̣͡痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̠͕̮̹̣̳̳̺̰̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏裵裵ﰏ䵈圍弲瘲愒䷯⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̱̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣㏞㏿㎹̣ͯ痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̣ͭ͠魗̠͕̮̹̣̳̲̲̻̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̱̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢Ͱ̳̳̱̱̩̹̣ͦ̎̉͡战眅̣溋̣Ͱͺͭ̎̉͠緐鑚鑚吳㌂鏒鋎吳䱍䴈娷㌁̠͓̮̹̣̲̱̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢焲眅䷍緐疇趨貺緌賄ﰏ含愒鑡兎卟䴈䶅舙桦㌁̠͓̮̹̣̲̱̰̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢Ͱ̳̳̱̱̣ͦ͡Ͱͷͬͳ̰̳̳̩̹̣̾̎̉战眅̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣慈兎̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̠͕̮̹̣̳̳̺̰̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏婌⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏坓⌥⌥愒誂挍䵋卙慎婾ﰜ㌎̶̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢賛搊ﰏ僬䷦卙疇䶈揆圔ﰜ̵̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢壺䶍鎠䴩炳墝⌥⌥愒嶗裦挍䵋鑡壺慎婾ﰜ̴̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏焲眅ﰏ晚晚愒噉⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̱̻̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴹䶅兎賘ﰏ嶗裦誂挍䵋冝㌁̠͓̮̹̣̲̱̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴹䶅崭冪䱰緄ﰏ嶗裦誂挍䵋冝㌁̠͓̮̹̣̲̰̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏焲眅⌥⌥㌎̩̹̣̎̉̎̉战眅̣溋̣ͭͬͰͺ̠͓̮̹̣̲̰̲ͭ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͠含雮䴉琿䷼䱘弲菾剦瑢疇鑚壁䴮ﰏ̎̉愒疇諅綼咁蜾儳僎弇瑃劳労疇削綼疇吳摼㌁̠͓̮̹̣̲̰̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢炳含ﰏ愒僬䷦⌗⌗̩̹̣̎̉̎̉斔跡̠͓̮̹̣̲̰̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弲双含䴎暮巵䰻疇澚淪䴉壸慽僒瑃岭削疇澚羑ﰏ̎̉愒緅峀吳傸挞茀㌁̷̠͓̮̹̣̲̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢曣濖昺僛搩摦疇愒慃菾卙疇䶈揆㌁̶̠͓̮̹̣̲̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢洹弌疇賚僩慈菾卙疇䶈揆㌁̵̠͓̮̹̣̲̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̲̰̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢痷儳菾踬屸苩廲疇䳢島ﰏ緐䰙⌗⌗̠͓̮̹̣̲̰̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏緐⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̰̺̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒瀘吳搘園坫嗷㌁̩̹̣̎̉̎̉ͮͰ̩̹̣ͤͬͥͥ̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉盆镡㍭岆國墧̣娟鏫彈̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹̣͡痭掱㍔㎃̣僠掱㍔㎃̣㎭㏠㎳㍩㍔̣廥婦̣婦̣ͭͬͰͺ̣ͭ͠秈̩̹̣̎̉勩澚̣㏞㏿㎹̣͡痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣僰婦̣婦̣ͭͬͰͺ̣ͭ͠秈̩̹̣̎̉战眅̣㏞㏿㎹̣͡艖尲̣痭嗳㎈̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣兎̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̩̹̣̎̉ͦͭͧͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉͢ʹͪ͢ͷ̣ͷ̶̷̲̳̳̠͓̮̹̣̲̳ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢兎貋㌂͈͍͍͚͆㌂焲眅⌗⌗̷̠͓̮̹̣̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏焲眅ﰏ緐埩鋏傸䶅ﰜ㌎̷̠͓̮̹̣̲̱̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭措㎃̷̠͕̮̹̣̳̳̺̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉勩澚̣溋̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠㎲㏈㏿̣溋̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠盆镡㍭岆國墧̣娟鏫彈̣͹̲̻̳̣ͬͬͮ̾ͺͳͬͰ̷̳̩̹̣̾̎̉战眅̣㏞㏿㎹̣͡痭臥砒̣僠爥㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̣慈兎̣Ͱͺ̣ͭ͠秈̩̹̣̎̉ͦͭͧͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉͢ͲͶ̣ͨͦ͢ͷ̱̳̳̣ͪͮͦ̾ͫͮ͢ͻ̶̣̾͵ͮ͢ͻ̶̾̎̉㌓婌㌒̎̉㌏焲眅ﰂ㌎̷̷̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭嗳㎈̎̉弲双誂䷍焲眅趨䴉慬勹硗歋䴃欴ﰏ愒娤寳吳嚉婺疇圎塔㌁̎̉焲眅礎礎吳䱍䴈娷㌁̷̶̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢斔跡̎̉爵圍ﰏ曣褃吳搘園勹剦僠㌁̷̵̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏閽鍐裷ﰏ鎠墵䰚⌗⌗㌎̷̴̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢偰䱼䴎傸筭袧䵜菾墺攐鮇湈儳疇緐彃ﰏ̎̉袪愒疇峀舌盘皿脯吳軰冫㌁̷̠͓̮̹̣̲̻̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢Ͱ̴̳̳̲̩̹̣̣ͦ̎̉ͤ͠͡ͱͦͰͦͷ̎̉儳愒戜諊儳疇曵匚ﰏ愒廱緌励勹傸䶅㌁̩̹̣̎̉̎̉繁秬̩̹̣̎̉̎̉̎̉̎̉̎̉ͩͶͮͳ̣Ͱͷͬͱ̷̷̡̳̮̲̲̮̳̭ͤͦ̾̀̀͢͜ͷͻͷ̡̎̉̎̉

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-11-40
奏「结、结！　结……」
每一次呼唤那个名字，都会在脑中把她给描绘出来。
不论什么情况都不放弃的那双眼睛，
清晰生动地描绘出来。
所以在我思考之前双脚就行动起来了。
并没有打算沉溺于自我安慰的虚构当中。
我不认为简单就可以追上。
但是，要是她的话一定…………会在的。
那个时候无心的对话——
那个时候感受到的东西——
如果结还记得的话——
奏「我就想……一定会在这里」
我喘着气，在黑暗中凝视着。
奏「结……」
ゆい「奏，为什么——」
结吃惊地睁大了眼，
但那表情很快就蒙上了一层阴影。
ゆい「那个，我…………」
奏「果然吗……」
看到结的身姿，我马上就理解是什么状况了。
ゆい「对不起……」
结轻轻地抱住自己的身体。
「我、什么也……没做到。
什么也没做到呢」
晃动的光粒从结的眼里徐徐地冒了出来。
ゆい「我是知道的，我自己也清楚地……」
ゆい「而且，还像这样……」
结看向自己逐渐消失的身体，
同时眼泪流了下来。
「……真是不负责任呢。
明明什么也没有做到，我却要消失……」
奏「结……」
「我知道的。
如果我可以更能干一点！」
结仿佛要逃离我的视线一般闭上了眼。
ゆい「对不起、对不起……」
奏「不是你的错……」
ゆい「不，如果我可以更能干一点……」
奏「但是已经不一样了吧，和你所知道的未来」
ゆい「那是…………」
奏「那么责备自己是没有意义的」
我断言。
奏「你已经尽力了啊……」
ゆい「可是，佳织她——」
奏「我知道……」
再怎样我也知道那是已经发生了的现实。
「但是，既然是那样为什么你会消失啊？
事故……明明已经发生了」
ゆい「那是——」
奏「告诉我啊……」
我每眨一次眼，
注视着逐渐消失的结。
「……发觉了吗？
我并不是在这个世界被创造出来的这一件事——」
奏「………………」
ゆい「奏、发觉了吗？」
奏「啊啊，就在刚刚……」
我呼出一口气，老实地说出来。
「大概，从和这里不同的未来，
为了要切断因果连锁而来的吧」
ゆい「是，为了回避佳织要遇到的事故……」
奏「一开始就知道自己会消失……吗」
「嗯，因为除了佳织遇到事故的因果世界，
我是无法存在的……」
奏「也是呢……」
真的是……显而易见。
既然是以佳织遭遇事故为契机而被创造出来，
那么假如事故没有发生的话——
ゆい「是，我是流动的不确定存在」
奏「但是，现在事故已经发生了」
「嗯，我明白奏想要说什么。
而且……我想那大概是正确的」
「既然我是由于佳织的事故而诞生，
那么假如那个事故回避了……」
奏「是啊，现在的情况你没有消失的理由啊！」
尽管失去了活着的理由，
但那存在应该不会消失才对啊。
ゆい「呵呵、奏真的是厉害呢」
奏「结……」
「仅仅是拥有部分的情报，
就能看透到这种程度了」
奏「不对……我想问的是……」
ゆい「永别了，奏」
流着大颗的泪珠，结还是向我展现了笑容。
奏「结！　为什么会变成你消失啊！」
ゆい「你已经……明白了吧」
奏「不明白啊……」
我什么也无法做到，
只能紧紧抱住眼前的结。
奏「结、为什么——」
「很简单啊，这里就是我的终点了。
刚才，我所说的流动的就是这个意思了」
「在这个未来……我还没有完成。
或者是完成了也没有送回到过去」
ゆい「永别……了呢」
奏「怎么会……」
「只要我在这里消失了，
我在你心中的记忆也会逐渐模糊然后消失」
「正因此……我打算再也不向奏撒娇，
一个人消失的，但是……」
奏「结！」
ゆい「我……不得不向佳织道歉」
「明明是这种时候，
奏来了我还是感到了高兴……」
奏「那家伙的话……一定会唆使我这样做的」
ゆい「说不定是那样呢……」
结说着抽了抽鼻子。
ゆい「奏……」
奏「啊啊……」
「我……和你相遇我真的是很幸福。
真的是十分感谢」
奏「结……我绝对会想办法的」
ゆい「………………」
奏「我是不会放弃的，不管用什么手段！」
ゆい「奏……」
奏「我……可没有接受」
ゆい「对不起……」
「别道歉啊！
没了你我……」
ゆい「谢谢你，奏……」
奏「结！　结！」
ゆい「永别了，请精神地生活下去哦」
「笨蛋吗！
没有你不行啊」
ゆい「奏——」
奏「…………」
奏「正因为有你才能精神啊……」
我看着已经感觉不到温度的手掌。
奏「结……」
然后，双膝突然无力地跪倒在地上。
奏「结、结……结！」
眼前一片漆黑什么也看不到。
连自己的眼泪跌落到地上的声音也显得那么烦人，
我的手一次又一次打在地面上。
和呕吐感一起争着涌上来的感情。
从口里溢出的叫喊，已经连声音也算不上了。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-21-10
奏「可恶，为什么就是不顺利！」
我刚回到研究室
就把手上的便携终端扔到桌子上去。
奏「３％、仅仅就只是３％啊……」
不顾因事出突然而受惊的爱理，
我把扬起的拳头一下打在桌子上。
愛理「奏…………」
「为什么会在神经连接那里停下来了。
明明在数据上的模拟是没有问题的！」
愛理「又出现警报了是吧……」
奏「啊啊，都不知道第几次了……」
我用粗鲁的动作走近自己的桌子。
愛理「果然，有必要从基本配置开始重新研究呢」
奏「怎么可能容许那样做！」
「这不是容不容许的问题。
要想完成的话就唯有那样做了」
奏「在模拟上可是什么问题也没有啊！」
愛理「问题其实是有的……」
奏「……哈？」
我使劲地瞪着
好像难以启齿般含糊其辞的爱理。
奏「都这个时候了还要说什么……玩笑就免了」
愛理「就是因为不是玩笑所以才出现警报的吧」
奏「…………」
在这毫无反驳余地的正论面前，
越发焦躁的我也只能垂下视线。
愛理「呐，你打算要造出什么来？」
奏「…………」
「移植了佳织精神的身体？
又或者说，消失了的那个结？」
奏「那是——」
对这正中核心的质问，
我无法马上作出回答。
奏「………………两者都要」
愛理「嗯，我就知道你会这样说」
奏「……这没有脱离原来的目的」
愛理「在救佳织这一意义上是呢」
然后，爱理露出了非常悲伤的笑容。
愛理「如果不是你……想要同时拯救结的话——」
「当然会去救啊。
因为这里可是有着『通往过去的门』」
愛理「你那是……知道意味着什么而说的吗？」
奏「没错，因为前后逻辑很简单」
我在脑中描绘出连一张相片也没有留下的结。
为什么她会想去改变过去——
比起要和无法捉摸的因果做对手，
明明制造出佳织的代体要容易得多……理应如此。
……答案简单得甚至让人觉得愚蠢。
结作为佳织的代体而诞生，
但因为精神移植失败而承担了另外的使命。
而且比起由我们直接穿越到过去，
也包含有造成的影响较少的这一层意义。
「所以……就要同时拯救佳织和结吗？
从最初开始就制造出两个个体为前提」
「理论上是可能的。
因为能共有的系统不在少数」
「那就和身体构造明明一样
却作为不同的人生活是一样的道理」
愛理「但是，那个结果就是现在的这失败了……」
奏「不对……」
我摇头否定。
然而，爱理连那个否定也否定了。
「那样的话追求的东西太多了。
结果会一无所获……」
「造出来的是无感情的趋向量产的东西。
那样的是……一事无成的」
「你说的我也知道。
把那送到过去，也只会引起混乱而已」
我挠了挠头。
愛理「奏、你……」
奏「吶，从现在开始不能对那……想一下办法吗？」
愛理「那是……」
凪沙「很简单，只要用其他手段就好了吧」
奏「诶……」
凪沙「我是说用别的手段就好了喔」
奏「前辈……」
突然被扩音器流出的声音吓了一跳的我，
向爱理投向了困惑的视线。
「不好意思，听你俩的打情骂俏听厌了，
所以就插嘴了」
奏「你……和前辈的线路打开着的！？」
愛理「嗯，因为正在商讨研究方针」
凪沙「所谓的不可抗力喔」
奏「嘛，也是呢……」
我大大地叹了一口气，
把无法宣泄的不满吞进肚子里。
「这种程度的事情就让我心情变差，
也正是我无法从容的证据」
凪沙「明白就好了」
通过扩音器传到我的耳里的久未听闻的声音，
也许是心理作用，听起来似乎是愉悦的。
奏「——那、前辈，刚才所说的别的手段是？」
「嗯，只是重新制作神经传达回路使得更接近佳织而已。
有了基础理论，很简单的事情吧？」
「什——那会来不及的！
佳织已经到了极限了啊！」
凪沙「那你说，要怎么办？」
奏「呜…………」
我语塞了。
现在，摆在我面前的是，绝望的现实——
愛理「１、相信佳织的体力重新制作回路」
凪沙「２、就把那个结送到过去」
奏「选哪个都是自杀行为……」
愛理「那……第三，就这样放弃」
奏「别、别胡扯了！」
「我是认真的。
已经束手无策了……」
「对于佳织，有必要给她专属的神经回路，
而对于结，则是有必要给她记忆感情的时间……」
奏「那样的话就由你再一次回到过去——」
愛理「你的意思是让我去改变过去？」
奏「要是你的话能做到吧！」
凪沙「……没可能呢」
奏「为什么啊！」
我对着没感情地传来声音的扩音器怒吼。
凪沙「那种程度的事情……奏的话能明白的吧？」
奏「…………」
「和过去进行物质交换的条件，
就是互相有着相同的因果」
奏「啊啊……」
「虽然已经确证现在的我可以和当时的我交换，
但这样一来过去的我就会变成行踪不明……」
「我知道，会被因果发现是吧！
不仿照我们所知的过去的话——」
凪沙「没错，佳织的事故就会变得无法预测呢」
奏「这些……我知……」
我用满是汗的双手掩盖着脸。
奏「那就……继续这个结的研究」
愛理「要是那样做的话，你的身体会支持不住的！」
奏「我的身体什么的……」
凪沙「无法接受你那发言呢」
愛理「没错，那样佳织和结都不会高兴的」
「饮食和睡眠都没有好好保证的现在，
我不觉得你能做出健全的回答……」
奏「我也知道，那种程度的事情……」
做出自暴自弃般的回答的同时，
我转身背向爱理。
愛理「奏、打算去哪里……」
奏「去让脑袋冷静一下」
「也是，聪明的做法。
你也似乎有所成长呢」
奏「是，现在前辈的嘴巴也不能让我动摇了喔」
凪沙「真会说」
奏「那我就先这样」
凪沙「嗯，慢慢冷静一下就对了」
奏「是……」
我仗着前辈看不到我，
没特意低头就随口回答了。
在我离去的背后，好像听到轻微地呼唤我名字的声音，
但我头也没回就那样走出了房间。

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-21-20
不，应该说是『没能回头』才对吧。
尽管这不是可以简单作出回答的问题，
但理亏的是哪方我还是心知肚明的。
只是……在感情上无法接受而已。
就是脑子不好使的我，这种程度的事情还是明白的。
——可能就是因为这样。
我尽管跑出了房间，
但因为无处可去，只能就那样坐在了走廊地上。
不论去哪里也无法逃离现实。
无论如何也是逃离不了这个现实的。
愛理「呐……」
紧接着轻轻的门声，
爱理的声音震动了我的耳膜。
愛理「打算要在这种地方坐到什么时候呢」
奏「啊啊……」
那个我也明白。
就是坐在这里问题也是得不到解决。
像被催促一样地，我缓缓地站了起来。
奏「果然，是我的错吧……」
愛理「……什么你的错？」
奏「那一天，结之所以消失的理由啊」
我带着自虐的笑回答。
「她消失的时候，我说好了我会想办法的。
然后我就奋起一直往前冲」
奏「然后迎来的就是这个结果了」
愛理「原来这样呢……」
尖锐的鞋跟的声音响起，
爱理站到了我身边。
「那一天，结跟我说了。
自己消失的理由……」
愛理「自己没有完成或者没被送到过去？」
奏「是啊，而且这两个都是因为我的错……」
愛理「是呢……」
奏「发觉了吗？」
愛理「难道你觉得我会发觉不了？」
奏「也是呢……」
我微微地点了几下头。
试着回想一下，那正是能让人接受的回答。
对于我的开发方针，
爱理已经提出过了好几次异议。
愛理「已经、到极限了呢……」
奏「你会……放弃吗？」
愛理「你还没打算放弃么？」
奏「当然的吧……」
愛理「结果是不会改变的」
奏「为什么那么确定」
「因为佳织已经支持不住了啊。
似乎凪沙也感觉到了」
爱理朝着正前方，
话语中并没有带着强烈的感情。
奏「……要放弃吗？」
愛理「奏……」
奏「我问你是不是要放弃啊！」
我放任感情，打向就近的墙壁。
愛理「——弃啊」
奏「……诶？」
「肯定是不想放弃啊！
但是啊，不行的事情就是不行啊！」
奏「爱理……」
「到头来，我们比谁都要无力啊。
已经到了不得不往前走的时候了」
为了要冷静地传达给我，
爱理屏着气，握紧了拳头。
「知道吗？　人只要是人，总有一天会死去的。
这个道理奏也明白的吧」
「想用『通往过去的门』这让人毛骨悚然的东西去改变，
即便是妄想也太不知分寸了！」
奏「妄想……」
「对，居然想要同时拯救佳织和结，
这不正是我们软弱的证据吗！」
刺痛着心窝但却诉说了真实的声音，
伴随着残响传遍寂静的廊道。
愛理「改变过去，是无法被允许的事情啊……」
「很多的人都失去了重要的人。
从那里逃避的，只有我们啊」
「你也已经察觉到了吧？
那样的任性，不只是为了佳织一个人」
奏「你这样说……是认真的吗？」
愛理「没错……」
奏「是吗——」
在闭上了深蓝的眼睛的爱理面前，
我无法找到更多的言语。
「……结果，就是你自己都不清楚自己究竟要努力到哪种
地步。是想追逐结，还是想拯救佳织」
「半吊子地硬撑下去然后失败，
结果一无所获……」
奏「无可否定……」
说不定真是如此。
再增加一个困难的目标也好，
通过这样作为对自己的惩罚，这样的想法也是有的。
即使做那样的事情——
愛理「呐、奏……」
奏「什么……」
「这样的事情……不要再继续了好么。
我已经不想看到奏你再次受伤了」
「从那开始已经14年了。
在最近的地方看着你的是我啊」
奏「爱理……」
「已经没办法再忍耐了啊。
再这样下去，接下来就会轮到我失去奏你……」
奏「…………」
愛理「所以，这次我想由我来帮助奏」
奏「……帮助我？」
愛理「我，喜欢你哦……」
奏「你……」
「求求你……注视我，然后有一天爱上我。
到那为止不管作为谁的替代品也好……」
奏「为什么要做到这种地步……」
自尊心强烈的这个人，
居然要作为谁的替代品——
愛理「因为……我想帮助你……」
奏「…………………」

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-21-30
奏「爱理……我——」
「我明白，不用说也可以。
不要在意我的事情」
奏「但是，我没有那么中用……」
「所以我说了，让我在奏的身边等着。
一直到那个日子的到来——」
奏「真的，选择我可以吗……」
一起度过了如此多共同的时间，
我知道爱理是抱着多大的觉悟说的。
尽管没法轻易作出回应，
但还是可以努力去改变自己的意识——
奏「选择我，可以吗？」
愛理「………………」
没有回答。
然而，相对地爱理握起了我的手。
愛理「呐，回研究室吧」
奏「诶……」
愛理「我们已经不是小孩子了……」
奏「爱理……」
愛理「拜托……」
话中的意义很容易就可以想到。
在爱理认真的眼神前，我慢慢地点了点头。
奏「我说，爱理……」
口中感到干渴。
我的脑里被各种各样繁杂的想法所塞满。
那个时候，爱理是带着怎样的感受站在我面前。
还有现在，又是带着如何的心情留在我的身边……
愛理「奏……来」
横躺着的爱理的姿势。
就是身上还穿着白衣，也可以知道那是猥亵的姿势。
乳房如山峰般高挺，腰向前送出。
张开的两腿间，会是怎样的风景呢。
奏「我——」
对，我欠下了爱理太多的债。
虽然爱理自身大概并没有觉得那是负债，
但对我来说……
奏「爱理……」
那个时候，随随便便就能叫出的名字。
现在却是如此的沉重。
愛理「奏——」
和那个时候不同的成人的唇，从那里轻呼出我的名字。
愛理「多喊几下我的名字，就像那个时候一样」
那是，我们的年月如攀登台阶一样不断叠加递增的时候——
由欢笑、愤怒、哀叹、悲伤所造出来的台阶。
然而，不知何日，指向命运的愤怒，
把那把刀刃退火了。
到了现在已经……哀叹和悲伤，
还有那鲜明的冷酷也感觉不到了。
因为身体已经习惯了，名为现实的冰冷。
孩童的时代，青春的时代，怀念的光景——
奏「已经，没有办法像以前那样叫你了……」
愛理「是吗……是呢、也是呢」
就像是理所当然一样，爱理接受了我的回答。
奏「嗯，已经……和那个时候不同了」
正因此，我提起了爱理白衣的下摆。
从化了妆的眼皮底下，
爱理看着我的手的动向。
两人就像习惯了一样十分的平静。
那就是现在的光景。
愛理「奏……终于，来我这里了」
奏「啊，说不定这就是所谓的因果吧」
「不，这不是什么因果。
这是我期待的，拉到身边的未来哦」
奏「是、那样吗」
愛理「嗯，是喔」
爱理仰望着我微笑着。
在过去的什么地方，爱理曾向我露出过这样
不明朗的微笑吗？
奏「从什么时候开始的？」
愛理「很久之前，只是奏你好像没留意而已」
奏「从那个时候开始？」
我这样一问，爱理有点困窘地移开了视线。
「从现在开始喔……不管是那是什么时候，
奏的心里没有可以容纳我的位置，那是确孛的」
『没那种事情……』——我想这么说，但却说不出口。
「也没什么关系了，心里早就明白了。
但是，现在是我的东西——」
奏「是呢……」
爱理的说话贯彻着真实。
我并没有对这作出否定。
代之，我把女人的乳房收进掌里，
紧紧黏在手里的那种触感，柔软得让人欲罢不能。
愛理「哈啊、啊、呼……」
把手指用力压下去，
白皙的肉毫不吝啬地从指缝间漏了出来。
愛理「哈啊……很舒服……」
从爱理那被口红点缀的唇发出了喘息。
奏「真大呢」
愛理「在和什么比较呢？」
奏「以前的你」
一下子就回答了，因为那是事实。
爱理似乎也因此感到满足。
愛理「……吻我」
遵从她的话，我把嘴唇贴了上去，
混在化妆品里的玫瑰香气传了过来。
愛理「嗯呒……啾、啾唔、啾」
伸进去的舌头感到很热，
在探索中的口里被微甜的唾液所浸透。
奏「……爱理」
愛理「奏，再来……再来吻我」
吞下不断涌进来的甘液，
我吻得更深了。
简直就是，要互相吃掉对方的接吻。
「唔……呒、啾、唔呼、
啾、唔、唔呒……」
液体互相掺杂的声音。
唇与唇互相咬合，唾液混合在一起，
吸不尽的则从口角垂落下来。
然后就这样穿着衣服把身体压了上去。
在诱惑一般张开的两足之间，我把腰沉了下去。
愛理「变得那么硬了呢」
奏「都是因为你那样弄吧」
女人的手指风情万种地到达了裤子的拉链部位。
那里早被里面的梁给顶了起来。
愛理「从今天开始，就由我来满足你」
在与身体相融的沙发上，
女人的柔软的身体猥亵地扭捏起来。
在我下面蠢动的东西，
让我重新记起了饥渴，发现了饥渴。
愛理「……呐，想进这里来了？」
现在马上就要，我忍不住想要那样说。
那是如此激起人的欲望，充满脂肪的肉。
奏「嗯，拜托你手下留情了」
「那就请你做好心理准备哦。
我，对研究可是很热心的」
奏「真是学者的模范」
愛理「虽然得到你称赞我很高兴，但我就是我哦」
爱理的手从我的脖子后抱住我。
再一次接吻。
长长的，像要窒息一样的接吻。
愛理「唔呼……呼、唔、呒唔……啾、啾……」
温暖的长舌像蛇一样爬进来。
把身体交给黏膜和黏膜互相缠绵交合所带来的快感。
一边吻着一边……把手伸向爱理的下半身，
那紧紧地吸住内衣的山丘。
「呼、唔、唔呒、唔、唔……、
哈、啊、啊、啊啊、啾……唔、唔唔唔」
那里已经湿透了。
奏「什么嘛，已经在期待了吗」
「哈啊、啊……不行？
就是我，也是有性欲的」
奏「很好，正合我意」
愛理「唔……哈啊，原来你是那样调情的……」
沿着裂缝的形状，像要把内裤的丝绸的质感
塞进去一样描着。
可以感受到在里面，花瓣、肉芽都挺起来了。
愛理「啊啊，很棒……那样摸，我，喜欢哦」
不断溢出的爱液，
让内裤马上就失去了作用。
足以把二重布料弄得湿透的地方，
我把那里扳开，触碰里面。
柔软的肉使得那扇门在我手指的摆弄下立马就打开了。
愛理「哈啊、啊」
随着着手指的蠕动，响起“古滋古滋”的声音。
女人的那种酸甜的味道传到我的鼻腔里。
「可是，呼呼，没办法吧？
……被奏摸着啊」
奏「别那样说」
我一面认真地说。
但是，爱理似乎不太在意——
「……呐，这孩子，变得这么精神，
一直被按捺着很痛是吧？」
奏「算是吧，从刚才开始就痛得难以自抑」
愛理「那，差不多是时候想出来了吧？」
正如爱理所说。
至少，是很想从这种压逼中解脱出来。
奏「那就……帮我脱掉吧」
爱理嫣然一笑，
用细长的手指解开我的皮带。
拉下拉链，让前方敞开，
然后看着涨起的内裤吐了一口气。
愛理「能让奏变成这样，很高兴」
隔着内裤轻轻地吻了一下顶部，
然后咬住腰部的裤带，把裤子扯了下来。
这种情景带来了过分的刺激，
我知道自己前端流了出来。
愛理「呼呼」
用指尖轻轻玩弄一下那几乎要挺到肚脐的东西之后，
爱理开口说话。
愛理「说来我呢，有些话想跟奏你说」
「嗯，说什么都可以。
那时候，其实我是男的，就算这样说我也不会吃惊的」
愛理「那……不是应该吃惊的吗？」
「别在意，说一下笑而已。
比起那个……你是有什么想说吧？」
愛理「嗯……其实呢，我，喜欢刺激喔」
奏「原来这样」
「绑起来和被绑起来都有兴趣。
所以呢——」
「绑起我……」，擅自地期待着她会这么说，
色迷迷的我就在那里。
然后爱理二话没说地把那个我的双手绑在身后拘束起来。
我说你，干啥……」
「没什么大不了吧？
这种程度应该要忍耐喔」
更进一步，把我的拇指用什么卷了起来。
一直到关节之下，把手指根部卷得紧紧的。
奏「来真的啊……」
「没错，虽然轻便但却很有用，绑扎带这东西。
一旦绑紧了就不会松了」
「但是，真想不到被拘束的是我。
不知该说意外……还是该说妥当」
当即便这样也没有萎掉，
从这来看说不定我意外地有色胆。
不知不觉，我就横躺在沙发上了。
只是，肩部和手腕有点痛。
愛理「啊啊……终于，奏变成我的东西了呢」
忽然，感觉有什么地方不妥。
这，到底是怎么回事——
爱理发出深沉的笑声。
我，并不认识这样的爱理。
奏「爱理……我是不会成为任何人的东西的」
愛理「那句话，只不过是惯用句似的表现而已吧」
奏「…………」
的确……那种事情，现在说也没什么意义了。
愛理「可以闻到奏的气味……光是这样，身体就很热」
对着已经把脸贴近我分身，并且笑容满溢的爱理，
我什么也没打算说了。
愛理「唔呼……啾、啾、啾、滋吱……」
在茎的根部附近，一次又一次地重复着接吻。
奏「啊……」
「含唔……唔、啾跋……啾濮、
啾啪、啾钋」
一直吻到前端之后，爱理就把诱惑的嘴唇张开，
一下子把我那个完全含了进去，吸住不放。
两手则轻柔地把根部的袋捧了起来。
让我整个腰都麻了。
「啾钋、啾钋、啾钋……唔呼、
涨涨的，戳一戳说不定会绽开呢」
偶尔口会离开，换一下气。
在我那东西的前端，唾液的丝线就会连了起来。
奏「真厉害啊，爱理」
愛理「呼呼，不只这样喔」
爱理显得很高兴。
然后，轻巧地抬起我的腿，
让我摆出了丢人的姿势。
奏「喂，这样子有点……」
愛理「说过了吧，我喜欢刺激的」
奏「要是那样，这次又是……咕、哦、啊！？」
就在我说完之前，爱理就把头埋在我的股间。
突然，发寒那样的感觉袭来，让我不禁发出了呻吟。
愛理「呼呼，就是这样」
奏「那里是！」
愛理「这里似乎是个小盲点呢？」
爱理的舌头和手指所进入的是……给予几乎要使身体崩溃
的恍惚，阴囊的下方。
「这里，颤颤的很可爱哦。
比想象之中还要害羞呢」
爱理边露出满面淫猥的笑容，边用伶俐的眼神
注入到对我来说羞耻万分的地方。
奏「不要弄那里」
「这里也是性感带没错吧？
不用担心，不会弄痛你的」
奏「这不是痛不痛的问题！」
「唔呼呼……唔啾、啾、抐滋、抐滋、
哈啊、啾、啾」
突然被舔了。
对没有料到那里的感觉是如此敏感的我，
那就如晴天霹雳一样。
内脏被反了过来，每一个部位都被丝绒或者毛皮之类的东西来回摩挲。
让我产生了那样的错觉——
愛理「声音真可爱……自己发出了怎样的声音，知道吗？」
不知道。
不想知道。
在至今为止的做爱里面，
从没有发出过这样的声音。
愛理「从里面看，这孩子，一颤一颤地很有趣啊」
奏「别、别说，啊啊啊啊」
舌头又伸进来了。
脑里并没有去想那是『排泄器』这样不雅的言语。
单单只是，「不逃不行」，
满脑子都想着这充满危机的状况。
奏「放开我！」
「能逃掉的话就让你逃啊。
啾、啾啾、唔呼、啾、抐滋、抐滋」
想要推开也无能为力。
双手被封死在后面了。
能够撑开绑扎带的体力，我是没有的。
奏「可恶、应该……要锻炼身体才对……」
愛理「就是你锻炼了，不可能的事情始终是不可能的」
爱理边说着边面带笑容地俯视着我的脸。
爱理的兴趣，似乎从后方，
转移到前面勃起的阳具去了。
愛理「流了这么多口水……真是没教养的孩子呢」
乒，爱理用指尖弹了弹龟头，
然后用嘴占据了那里。
「唔……啾啪、啾、啾啪、啾啪、
啾、唔、唔」
奏「呜啊、啊、爱理」
爱理的手指抚摸玩弄着我的菊花。
不断发出没出息的声音，
我感觉就如他人的事情。
「啾啪、啾啵、啾啪、唔呼、
啾……啾、啾啾」
爱理的头激烈地上下移动。
全神贯注、目不转睛地只有头和手动的姿态，
让我感到了恐怖。
过分的快感——蠢动的什么东西，
开始把我敏感的黏膜分开两半。
「哈濮、啾、啾啾……哈啊、
哈啊啊、唔咕……啾啾、啾、啾啾」
奏「啊、嘎……」
有什么东西，从后面的通路爬进来。
那种感觉让我发寒。
奏「把手指拔出来！」
逆流而上的那东西在那里进出所带来的奇异感觉，
使我发出了悲鸣。
「哈啊、哈……青筋露成这样子，
似乎要射了呢」
奏「我、就说！」
发冷、冒汗还有燃烧的感觉在背脊上蔓延。
脚趾伸得直直的，身体也僵硬不听话。
愛理「射出来，在我的口里，满满地，射出来」
口里的湿漉漉和搅动，还有后面被描动的感觉，
使得快感膨胀起来。
「啊、咕！
爱理，停下来！」
腰部的里面，煮干一样浓密的黏液
探求着出口在运动着。
「唔啾、啾……怎么了？
射给我，讨厌？」
「不是那样的，很辛苦啊！
这是，不能的」
闭上眼，扭曲着身体在忍耐着。
即便如此，一点作用也没有，
涌上来的身体的感觉怎么也掩盖不了。
「射、出来吧……唔啾、啾啪、啾、唔咕、
啾啪、啾、啾、啾……！」
奏「啊、啊！」
在激烈地上下运动的唇间，终于爆发了。
舔吸着我那东西的舌头，
在那我可以感觉到变硬了。
愛理「啾唔……咕噜……咕噜……」
在舌头上面囤积然后吞了下去。
粗涩的舌头的蠢动，让我更受折磨。
愛理「唔……啾唔……唔……咕噜、哈啊」
直到最后一滴，残留在尿道的那些也吸了进去，
饮下去之后，爱理满面笑容地抬起头。
愛理「射了那么多……就有那么舒服吗？」
仍然，我还没有冷静下来。
头脑里一片恍惚，
跟不上外部所发生的事情。
所以，就只能呆呆地看着爱理用手背拭擦着口角。
奏「嗯，但这是……不对……」
我所认识的爱理，
那个时候的爱理到哪里去了。
那份丧失感，
微微存于心里。
仿佛看透我所想，
爱理定定地看着我，然后开口了。
愛理「不对，是什么不对？」
奏「咕！」
「唔啾、啾、抐滋……抐滋、啾啪、
唔、啾、啾、唔、唔」
还是刚刚射精而变得敏感的身体。
在睾丸、阴囊的部位，爱理的唇又吸了起来。
「停下来！
咕、还没，那里——」
「就是因为这种时间才奏效吧？
趁着还敏感的时候」
带着充满情欲的语气，爱理的吐息触碰到被唾液弄湿的睾丸，让我打了一个冷战。
「抐滋、唔抐滋、啾、啾啪、唔枸、唔枸、
抐滋……哈啊，这个，在里面也一动一动的」
张开口满满地含在嘴里，舌头在打转。
我想说出「停下来」。
但是，已经发不出声音来了。
奏「啊……啊……啊！」
后面的手指在蠕动着。
这已经是源自快乐的拷问了。
「射精之后萎了，因为太舒服所以不能碰。
虽然俗话是那样说，但似乎不太适合用在奏身上呢」
「没有、那种事！
愛理「但是，这边已经变得很有干劲了哦」
奏「呜……」
「奏的小○鸡，说着还想被玩弄。
奏「…………」
「没有你回答的必要，
问这边的孩子就明白了」
那嫣然的一笑，告诉了我之后的命运。
……问题是，那次数。
奏「啊、唔哇、够了，停下来！」
已经多少次了。
感觉每次都发出悲鸣。
愛理「唔啾……哈啊，全部都……吞了啊」
已经，无法说是快乐了。
我只是单纯地想着怎样逃出这里。
——然而，爱理不容许我那样做。
「啾啪、啾、唔啾、啾啪、
呼唔、啾啾、啾啪」
萎掉的东西再次被含着然后勃起，再被吮吸，
我迎来了不知道多少次的射精。
「又变得像铁一样硬呢。
奏真是厉害啊……」
奏「已经……不行了，饶了我吧……」
愛理「说什么呢，还有重要的事情对吧」
爱理，跨到了我上方。
美丽的身体，那里有着重感和肉感。
而那一切，就沉甸甸地在我的腰上。
愛理「唔……」
张开的性器已经湿漉漉了。
那桃色的裂缝，逐渐把我那东西吞没进去。
愛理「奏……啊、啊、啊啊啊」
火热的肉，黏黏地向下沉。
把我完全包裹了。
……然而，一瞬间爱理所露出的痛苦的表情，
我没有看漏。
还有，在我那东西茎部上附着的红丝。
奏「爱理！　你……」
愛理「什么？」
奏「还说什么，那不就是，那……」
愛理「哦，这个……唔、唔唔唔唔」
随着腰沉落到更深的位置，
爱理浮现出复杂的表情。
花开一般的恍惚，
还有就是像在舔苦的东西的痛苦。
愛理「难道你觉得，我会爱上奏以外的人？」
奏「…………」
「我就只有奏哦。
以前是，现在是，从今以后也是」
爱理注视着我，有那么长的时间吗。
奏「爱理……」
愛理「不用在意，因为你已经是我的东西了」
爱理在我上面伏下身体，用口红已经脱落了的嘴唇，
堵上了我的口。
愛理「唔、啾……呼啊……奏……唔……啾……」
爱理的舌头热情地伸进我的口里。
舌头滑溜地搅动着，就像要把我里面的全部探个遍一样。
愛理「啾……唔、唔啊……啊、啊……」
本来已经被挑起的肉欲，因为那一接吻，
变得更加的强烈。
明明觉得已经不行了，但我却进一层兴奋起来。
还在接吻的中途，爱理的腰开始动起来。
异常敏感的性器，被夹在女人丰满的肉间。
奏「啊……」
非常柔软，凹凸的肉包住了我的全部。
就像在夏日的阳光下成熟的果实，滴着蜜汁。
「呼呼，怎样，我的这里？
为了奏，一直保留着的——」
爱理过去的面容，已经无法从现在的她身上看到了。
即便如此，从那个时候一直抱有着什么，
只有这一件事是传达给我了。
「啊……啊、哈啊、啊、啊、啊、
变得这么大，被塞满了」
挺起身体，像端正坐姿一般，
把我那东西紧紧地掌握着。
然后，慢慢开始激烈地扭动起腰来。
媚肉不断发出淫荡的声音。
「唔很好、啊、啊，厉害。
奏的这个，很厉害，狠狠地，顶到里面」
丰满的乳房在胸部上面跳动着。
但是，包括那份肉感，我已经什么也感受不到了。
奏「住手，很痛！」
愛理「在说、什么呢，奏，现在、才要开始、吧？」
喘着气息，爱理在我腰上神魂飘荡。
「就是这里，不也像要射精那样涨着吗。
在我的里面，唔，塞满了……」
「不行，很辛苦！
已经、没办法、再射了！」
愛理「哈啊……哈啊……这样、也、不行？」
一转一转地，阴毛摩擦着，这样的动作
在震抖的腰的内侧就像要往里面拉进去一样引导着我。
愛理「随时都可以……一滴不剩、射到我里面来」
奏「就说了很痛射不出吧！」
「你刚才不也那样说吗。
但在我口里面，射了那么多精液的是谁？」
奏「那个、归那个！」
「也没所谓，因为就只是榨出来而已。
啊唔唔、啊、啊、啊、啊啊、啊」
微薄的出血，还在继续着。
然而，爱理异常高兴地在我上面抽动着身体。
奏「你、就不觉得痛吗……」
「痛啊，但是，那也很舒服，我就是喜欢痛，
啊、唔啊、啊、啊哈」
被汗水所染湿的乳房，脸、腰、腿、肉，
无一不是欢喜之态。
「很舒服啊，奏，我，你就是全部。
一直、在我的身边」
从爱理唇间编织出的话语。
而那身体，也在高声讴歌着同样的话语。
愛理「哈、啊、啊、啊、已经……啊、啊、啊啊」
爱理的动作突然加快了。
腰上下抖动着，
层层叠叠的阴道刺激着我的东西。
奏「很痛，没可能的，已经射不出了，求你停下来……」
过度的快乐与痛苦让我叫了出来。
但是，已经什么也做不到了。
不仅如此，最后还演变成让不自由的腰配合着爱理动了起来。
奏「咕……射了，要射了」
愛理「要去了、我、要去了……啊、啊哈啊啊」
爱理在颤抖中达到了高潮。
奏「咕……噢啊啊！」
一波一波地……本以为已经一滴也出不来的精液，
在爱理的里面迸发出来。
愛理「啊哈啊、这就是，这就是……奏的精液……」
愛理「哈啊、哈啊、太棒了，居然还硬着」
那是因为……还没有达到高潮。
在我股间，激烈的摩擦和紧逼，
让我感觉到了强烈的痛楚。
奏「我和你约定，我……不会离开你了」
在一切都被榨干的疲倦中，我痛苦地说。
从变成情事舞台的沙发上滚落下来，
但还是保持着被拘束的状态。
愛理「那就是说你能忘掉结？」
奏「嗯，结的事情也是……」
说出口的瞬间，我无意中感觉到了违和感。
为什么，我——
我……应该是失败了。
无法将结送到过去。
奏「……可是，为什么会残留着结的记忆啊」
我张开双眼。
但是，还是衣冠不整的爱理凝视着我。
奏「结她……应该是我创造出来的」
但是，正因为那无法实现所以才会消失才对。
本来在她消灭的那一刻，
就不得不从我们的记忆中消失才对。
——然而，现在的我还能记得结。
记得那个时候的笑容……
愛理「终于发觉了呢」
带着惊恐我回头望向沙发那边，
只见爱理懒洋洋似的改变了姿势。
「在佳织得救的未来，结就不会诞生。
那么，为什么结的记忆会残留下来呢」
奏「爱理，你……」
「真是有趣的谜题呢。
因为没有完成，所以结没被送往过去」
「于是，没被送往过去所以消失了。
也就是说，我们的记忆中有着不存在的存在」
奏「那种事情，没可能会发生的……」
有关结的记忆要残留下来是有条件的。
那就是『在这个未来造出结，然后送到过去』。
奏「你……知道答案吗？」
愛理「没错，想知道吗？」
我没有回答。
但是，爱理没可能注意不到其中的真意。
要是情敌的问题，就更加了——
愛理「……当然，想知道是吧」
「本应成为佳织代体的结。
仅仅变成了你追求感情失败的爱情的证明」
在爱理的眼里，稍微显露出痛苦。
「事实很简单，那就是现在这个世界正在一步步统合中。
和有着结的未来」
奏「有着结的未来？」
「没错，因果连锁把那作为了主体。
大概……是和这里相近的，结所存在的世界」
「那就是我们记忆里存在结的理由了。
即使现在我们并没有把结送往过去」
奏「怎么会……」
「所以，我们是忘不了结的。
你也没有忘记结……恭喜你，奏」
奏「这有什么值得恭喜的」
愛理「都写在脸上了」
一瞬间的欢喜，还有，数倍以上的后悔。
比起欢喜，更多的是后悔。
理由很简单——
「但是呢，那种事……我是不会容许的。
这不是很不甘心吗，为什么会是结？」
愛理「明明……我只是想奏望向我这边而已」
奏「爱理……」
「嗯，我已经不会再放开你了。
因为我不期望有结的未来！」
在我眼前，爱理的表情发生了变化。
那表情，笑容不再。
奏「所以才……」
愛理「对，所以我就用了这手段」
爱理眼中孕育着的光，慢慢渗满了执念。
愛理「只要我这样做，关于结的记忆也会消失」
奏「什么意思……」
在挤出的吐息里，我总算说出了话。
「就是说，你的行动就是因果的武器哦。
你的思念，总有一天会使那孩子苏醒——」
「那么，只要我把你关起来，
就能把现在的时间轴变成我们两人未来的终点」
奏「爱、理……」
愛理「不用害怕，结所在的未来我会抹掉的」
我明白了，是武器的同时……又是弱点。
如果我的心情、我的行动能让结苏醒的话，
那把这些都封印起来就行了。
但是，我没办法抛弃爱理。
变成这样子的爱理。
因为我的存在而变得如此孤独的爱理——
奏「问一件事，可以吗……」
愛理「你可以问」
「刚才，你所说的是事实的话，
这份关于结的记忆会——」
愛理「不用问也知道吧，会消失哦」
理所当然的事情。
只要我不行动，
从那衍生出的过去和未来都会消失。
愛理「我想独占奏」
奏「知道这么多然后得出的结论就是那个吗……」
我已经没有办法凭一己之力解开束缚。
也就是说……未来已经掌握在爱理的手中。
「奏，从今以后就和我一起生活吧。
虽然和那个时候的关系不同，但很快就会习惯的」
奏「你想说不让我离开这房间一步吗？」
试着，稍作发问。
爱理那俏丽的面容上，浮现出害羞一样的微笑。
愛理「当然哦，我会一步不离照顾你的」
奏「别开玩笑……」
「没错，不是玩笑哦。
我什么都知道，只要是作为捉住奏的那一方……」

◆scenario__40_C_ゆい__40_CC-21-40
愛理「奏……」
「对不起，爱理。
我果然满脑子就只有结……」
愛理「奏！」
奏「而且——还有能够做的事情」
愛理「……诶？」
我站在爱理的面前，正视着她的双眼。
愛理「等一下、奏……」
奏「爱理……」
愛理「什么……啊」
爱理无法忍耐我的视线，
难堪地移开了双眼——
那一瞬间，必定会到来的这一瞬间，
我迅速地把手伸进爱理白衣的口袋里。
愛理「诶、啊！」
奏「原来这样，你一害羞就会扭向一边去啊……」
愛理「奏、你——呀！」
我把手放在不经意被捉住的爱理肩上，
就在这个时候一下子推开她。
奏「抱歉了……」
抢夺过来的是『通往过去的门』的钥匙卡。
只要有了这个，即使是我也可以操作那个。
「要是以前的你，明明是不会上这种当的。
这１４年让你软弱了吗？」
愛理「奏！　不行」
可能因为太过焦急，爱理用可说是毫无章节的动作，
向我手中的钥匙卡抓来。
……可是，我用空下来的手轻易就捉住了那手腕，
硬是避开了那股身体的势头。
愛理「……！」
虽然勉勉强强才找回平衡，
但爱理还是没法停下来，结果屁股着地摔倒在廊道上。
愛理「奏，难道你……」
那视线一直没有离开我的手。
凭那种——缺乏冷静判断的状态，
明明就没有可能捉到我。
奏「只有放手去干了……」
「没可能那样做的吧。
条件太过苛刻了，由你去穿越太莽撞了」
奏「关键是时间和场所，和我是同一的因果是吧」
「靠这些暧昧的情报只会自取灭亡！
对面的『门』的所在是确定的！」
「就是这样也不管了，做给你看。
就由我来动摇因果连锁……」
这不是明摆不会顺利吗！」
奏「不是顺不顺利的问题」
我严厉地瞪了爱理一眼，
马上跑进研究室，锁上了门。
锁门的方式是最后出入人员输入的任意号码。
我看也没看旁边的控制板，
用手掌随意地拍打全部的按钮。
奏「好，接下来——」
就这样启动『通往过去的门』就行了。
我把刚夺来的钥匙——
使劲插进爱理的末端装置的插卡口。
奏「详细的设定是，只能这样了吗……」
窜改掉之前爱理穿越时的数据，
改成我可能在房间的时间和地点——
愛理「奏，留在这里！」
不出预料，响起了拍门的声音。
愛理「不行啊、奏！　停手啊！」
奏「我已经做好失败的觉悟了」
愛理「存在会消失的啊！」
奏「也不能因为这样就放弃」
愛理「不要去啊奏！」
奏「抱歉……」
自始至终我都是一个任性的男人。
爱理的心情，明明我也是稍稍注意到的呢。
只是，假如我这种想法被察觉的话，
恐怕保安密码会被改掉。
愛理「奏……奏……」
奏「对不起……」
驱赶走进入耳里的声音，
用尽可能快的速度把一切的设定输入进去。
这是和时间的战斗。
就算给房间上了密码锁，
只要爱理认真起来，数分钟就能解除了。
正因此——要避开头脑里有的数字，
用手掌随意地去上锁。
奏「大家，对不趶……」
我边说着对留在这个地方的伙伴忏悔的话，
边输入最后的数据。
接着……只要我按下执行按钮——
愛理「奏！　不可以啊！」
喊叫残留在我的耳中，但我并没有犹豫。
我用中指敲击执行按钮。
即使消失，也要把结——
奏「………………」
——不能、实行！？
为什么『门』会打不开！
之前爱理实行的时候，
眼前的确是会出现果冻状的物体——
我满眼焦急地环视整个房间，
然后目光停在显示屏上映出的文字。
……安全管理保障？
谁知道这是什么！
不完全实行也没关系！
我再次回到输入画面，
以自己极限的速度去敲击键盘。
不快点的话爱理就会——
那家伙打开门的瞬间，
我就失去至今为止的时间。
我一边意识到这样的事情，
一边在林立的文字中寻找着必要的项目。
奏「就是这个了……」
我的指尖就像蜘蛛的脚一样钉在按键上。
设定变更，系统强制开放！
画面上显示着Ｙ和Ｎ。
「别开玩笑了！
都干到这一步了当然是YES啊混蛋！」
我用使足劲握住的这只手，
敲在末端装置实行的按钮上。
那一瞬间，响遍了嘈杂的声音，
眼前的世界被白色所包围。

◆scenario__40_C_ゆい__50_EE-07-10
就像从很深很深的水底浮上来的感觉——
从被黑暗所包围的世界脱出。
我感觉到自己正在眨眼。
……我知道。
我知道这天花板——
在名为自己的框子里，我摇动着自己的记忆。
那是意识的收缩。
从没法认识自己是一个个体的状态，
到理解自己是名为自己的一个个体的过程。
所知道的地方，所知道的气味——
奏「我的……房间……」
都无暇怀念这一光景。
还附加上仿如伶仃大醉时的剧烈头痛。
我边用一只手按着太阳穴，
边缓慢地从床上坐了起来。
奏「我的……房间，我的记忆——」
因为眼睛习惯了黑暗，
房间的样子变得一目了然。
我按住头，挪动着起来，
然后打开了当时没怎么用的电脑。
奏「哈啊……」
在可以说是文物的启动画面前，
为了缓和一下头痛，我用手掌轻轻地按着眼球。
然后，一确认了PC的启动，
马上就去确认显示屏中显示当前日期的地方。
打开的画面，无机质地走着的时钟的指针，
然后，旁边的日历上——
那是，我所渴望的、没能阻止的14年前——
奏「不是……做梦吧」
我靠在椅背上，
慢慢地吐了口气。
看来，我成功到达过去了。
奏「去做还是能成功嘛……」
虽然说是没可能、乱来的跳跃，
去尝试的话，还是意外地一下成功了。
尽管作为代价，把无可挽回的东西
交了出去……也是如此。
缓缓地，我把手伸向显示屏，
用手指抚摸冰冷的画面。
在那里所映出的年轻时候的我，
浮现出了与年龄不合的苦涩微笑。
奏「就像爱理说的那样，那边的身体消失了吗…」
那是无视『作为这里的门的五层电梯』和，
『过去的我』这一因果所造成的结果——
理所当然的。
奏「倒不如说，记忆的同化已经是得救了……吧」
原因是出自什么作用，
那就只有那一边的爱理才知道了。
但是，没能设定正确的时间和地点，
可以推测是原因。
而且，这个身体的话就不会被因果发现，
我能作为我去采取行动。
……既然是这样，比起被丧失感所责备，
这说不定已经可以说是不幸中之大幸了。
因为可以再一次，从这里重新开始。
奏「绝对，不会放弃……」
无意识地说出这句话。
距离开始与结束之日，还有4天……
就算是被说是软弱，
我也要取回结所期望的未来。
即使结果是结再一次消失，也是如此。
尽管可能只是仅仅数天，
我也可以和她一起。
然后，这次一定要用笑容送她离去。
即使摇动因果连锁的罪，压在我这背上——

◆scenario__40_C_ゆい__50_EE-08-10
……差不多是时候了。
我坐在床上，盯着眼前的时钟。
头痛过后所残留在脑袋上的沉重感，
还有对接下来的事情的紧张。
因为这正是通往设想展开的序章。
在这个时代最初的难关，
就是我能否恰到好处地把我完完整整地扮演出来。
我用舌头缓缓地湿润嘴唇，
咕噜地吞下一口口水。
佳織「奏君～，早上了哦」
奏「喔……」
完全和预测一样。
虽说有我和结的关系这一层原因，
但我就想一直不去主屋就会变成这状况。
已经穿好制服的我，
按着脑内的模拟，从床上站了起来。
佳織「奏君！　奏君～！」
「我已经起来了啦！
现在刚刚做好准备」
佳織「诶？」
奏「门开着的」
佳織「啊、嗯……」
对于当时的我来说罕有的状况，
让佳织发出了难掩疑惑的声音。
佳織「真的喔……奏君起来了」
奏「事先说明，我没有发烧啊」
佳織「…………」
奏「——就这样不好意思了，我要出去啦」
佳織「诶？」
没必要对这反应作出表示，
我把随便扔在一边的书包拿到手里。
奏「帮我跟诗织伯母说我不吃早餐了」
佳織「诶、那个、便当呢？」
奏「当然有了啊，拜托你了」
佳織「嗯……难不成，和小结？」
奏「嘛，就是那样」
佳織「是吗……」
可能是因为得到了预想之中的回答，
佳织浮现出微妙的笑容。
佳織「只有这次啊……」
奏「嗯，作为报答就是织布给你也没问题」
「那样的……不要喔。
亲眼看到你织的话，奏君你会不见的」
奏「也有可能呢」
我拍拍佳织的肩向玄关走去，
然后快速地穿上鞋走出了家门。
——这就好了。
虽然是14年没见的佳织的身姿，
但假如抱有感慨的话就会显得不自然。
然后假如变得不自然，就会被因果察觉。
强迫自己抑制着回头的冲动，
我向着目的地迈出脚步。
奏「似乎，是一个好时间呢……」
看着那个似乎随时要消陨的身姿，
我从背后叫住了她。
ゆい「奏……啊、早上好」
虽然一瞬间显得有点吃惊，
但结马上就回复到原来的样子向我点点头。
奏「哟，很有精神呢」
ゆい「是，从那以后没出现什么特别的问题」
奏「是吗……」
我从遥远的记忆中，回想出结所说的事情。
奏「结……」
我小声喊出那个名字的同时，把那个身躯抱进怀里。
奏「结……」
ゆい「……奏，突然怎么了？」
奏「因为终于见到你了啊」
ゆい「什么——意思呢？」
奏「要是我说14年没见你明白吗」
ゆい「那是……难道说，这种事……」
那是……在动摇吗？
瞬间，结的身体变得有点僵硬。
「我也不知道原因。
但是……我做到了喔」
ゆい「但是，那副身体……」
「原来的那一边……大概已经消失了。
即使如此，只有记忆像这样成功同化了」
ゆい「那么，未来的事情——」
「我知道，所以才这样来见你。
为了和你两个人一起切断因果的连锁」
ゆい「和我…………」
结说出这两个字之后把头埋在我的脖子间。
奏「给你带来困扰了？」
ゆい「不，不如说让我心里感到很踏实」
奏「是吗……」
「是，而且……因为我是喜欢奏的，
能这样心意相通让我感到很高兴」
奏「结……」
我把那奢华得几乎要坏掉的身体，
更加用力地抱紧了。
ゆい「奏……有点痛……」
奏「啊啊，抱歉……」
我压制着不经意间涌上的冲动，
恋恋不舍地慢慢放松了力气。
ゆい「剩下的时间，就只有三天呢」
奏「对，就让我们有意义地充分利用吧」
ゆい「说不定那也不错呢……」
不知是否想到我所承受的风险，
结带着悲伤露出了微笑。
「……因此呢。
想拜托结你一件事」
ゆい「是，什么事呢？」
「你看，这里对我来说是14年前的事情了，
所以想让你告诉我最近发生的大事」
ゆい「是，前天和奏接吻了」
和数分钟前不同，结用截然不同的表情跟我说。
奏「……那的确是惊天动地的大事呢」
ゆい「因为对我来说，那也是很重要的记忆」
「你这样想我也很高兴。
高兴是高兴但是——」
ゆい「是……」
奏「我明白了，那换个说法吧」
我对那依旧不变的天然，
苦笑着说。
「从现在到学校的这段时间也可以，
能帮我进行记忆的复苏工作么？」
ゆい「啊……是，我知道了」
虽然说不上是什么正经的工作，
但结还是一脸认真地点头了。
「声音太小了！
丢了什么贵重的东西吗？」
ケニー「Yes、Your Highness！」
「搞什么……今天也毫无收获！
你知道这是怎么回事吗？」
ケニー「Yes、Your Highness！」
活跃于让爱理骑在背上的KENNY，
抬起头起劲地回答。
「那就用脑子想一想！
下一步应该要做什么？」
ケニー「Yes、Your Highness！」
「是吗，明白的话就跑起来吧！
为了新情报，刀山火海都要去！」
ケニー「哔ー！」
奏「………………」
嗯，虽然觉得是在什么时候看过的景象，
但像这样重新看一次还是挺有意思的。
在以我的形状沉了下去的沙发上，
我把这重复的情景刻进脑子里。
凪沙「还真是从容的表情呢」
奏「唔？　啊啊……说我吗」
对着不知何时站到我旁边的前辈，
我努力向其投向重现当时的我的视线。
「嗯，让我非常地不爽。
明明接下来可能就到你成为牺牲品了」
奏「怎么会，我可不会成为牺牲品哦」
凪沙「……为什么能这么说？」
奏「因为我无法像那家伙那样去享受那种待遇」
我向着那浮现出恍惚表情的男人扬扬下巴。
奏「要是对真心讨厌这种行为的人做的话，就只是单纯的欺凌罢了」
凪沙「……听见没」
愛理「………………」
佳織「奏君居然……说出了靠谱的话……」
「佳织，不要被骗了哦。
那是为求自保的诡辩罢了」
奏「或许吧」
「喂……你那从容！
总觉得火大呢」
爱理在透着热气的椅子上瞪着我。
佳織「嘛……好了，奏君也……呐」
ケニー「啊，也就是说精神层面上成长了」
凪沙「成长啊……」
前辈边向我投来虎视着猎物的肉食动物的眼神，
边扬起一边的嘴角。
凪沙「奏——」
奏「什么呢？」
凪沙「呒叩」
奏「呒叩」
佳織「…………」
ゆい「那个、那个…………」
「……太赞了。
成长了的奏……看来非常有调戏的价值」
「谢谢称赞。
你这么说我也很高兴」
虽然心里在发寒，
但只有这扑克脸要坚持着。
没错，因为这就是……天文学会。
前辈和我在令人毛骨悚然的和气模式中，
让人受不了地互相称赞。
奏「果然还是很容易被读懂呢……」
ゆい「是指……奏的事情吗？」
奏「算是吧，不过估计还是有多少的偏差——」
ゆい「是，因为内心是没有办法隐藏的」
结带着仿佛看透我的眼睛，
发出了小小的笑声。
奏「我说你啊，能说别人吗……」
ゆい「诶？」
「你也是……就是短短数天，
表情就变得那么丰富了」
ゆい「那是因为有奏在」
奏「是……吗」
真不愧是结。
为什么像这种杀伤力强大的话，
可以悠然地说出来呢。
面对这漂亮的天然反击，
为了遮掩嘴角的笑容我把脸转向一边去。
ゆい「……奏？」
奏「不，没事……」
ゆい「是吗」
走在我身边的结，只是轻轻张合一下嘴唇。
——能这样的时间，就剩下一点点了。
在那么短暂的时间里，我想尽我所能地去注视结。
我要把结——
奏「我说啊……」
ゆい「是？」
奏「啊、不、嗯……」
ゆい「是……」
「说不定，
又会演变成让你困惑的事情……」
ゆい「啊、是……」
结稍微把头侧向一边。
在这样的结面前，我慢慢地闭上了双眼。
奏「很快，就要分别了呢……」
ゆい「是呢」
奏「这次可能真的无法再见了」
ゆい「是……」
那个时候的感受，还有现在的感受——
奏「结……」
ゆい「是」
奏「你剩下的时间……能给我吗？」
ゆい「诶………………」
奏「我想待在你的身边……」
ゆい「奏……」
奏「不行吗？」
「不，当然不会。
只是……不知道应该怎样回答你……」
奏「真像你的回答」
ゆい「对不起……」
奏「不，没关系的」
正是因为认真地去想了才会那样说。
我很清楚其中的含义——
ゆい「我……不知道回应你心意的方法」
「奏，我应该怎么做才好？
为了和奏在一起我应该要怎么做才好？」
结低下头，拿着书包的手加大了力度。
「还是，不能告诉我吗？
我也……想和奏……在一起」
奏「结……」
「虽然知道这样说对你来说是一件幸福的事情，
但我不知道应该怎样去表现出来」
奏「是吗……」
ゆい「我……」
奏「没关系，我明白的」
ゆい「奏……」
奏「…………」
我伸出手想要触碰结。
那一瞬间——
ゆい「……………………」
奏「…………」
ゆい「唔……唔」
不管何时都是那么笨拙的行为。
把自己的心情寄托在唇上，
只为传达给我的吻。
ゆい「啊、唔…………」
那是对我的感情所编织出的答案——
奏「结……」
ゆい「我……就只知道你教的这个方法」
奏「已经足够了——」
因为你已经活出了你的全力了。
而且，我想去重视胸前的这份思念。
即使迎来了既定之日也不会改变。
我和你一起，向未来伸手。
「真的是……笨拙啊。
明明就是抱有不想让自己消失的想法，
也照样能生活的……呢」
ゆい「对不起……」
奏「不用道歉，因为那就是你的愿望啊」
ゆい「是，可是——」
「可是，在那之前的时间我会自由地活着的。
所以……能教给我吗」
结无比端正地向我低下了头。
ゆい「可以回应你心意的方法，请教给我」
「在我消失之前……请给予我出生在这个世上的，
新的意义」
奏「结……」
ゆい「请多多关照……」
奏「啊，我明白了」
在渐深的暮色中，
我轻轻地拉起了结的手。
ゆい「唔……」
再一次，由两片柔软的花瓣构成的嘴唇，
让我温柔地堵上了。
仿佛想要摘取回来据为己有一样。
ゆい「啊…………」
奏「…………」
我挪动着嘴唇，把结的唇瓣描绘出来，
然后慢慢地离开了结的容颜。
ゆい「奏……」
奏「要开始了」
ゆい「是，我要……怎样做好呢？」
床上，结的声音被困惑所动摇。
那双眼睛，也在向我发出着疑问。
让人怀念的房间——
还有，以前也听过的说话——
「首先是，把衣服脱掉。
不只是结，我也是」
结似乎感到难以理解和迷惑，
配合着视线看着我的眼睛。
「然后就用手去摸。
不过那交给我就可以了」
ゆい「是，我明白了」
我拿起自然地垂在身体旁边的手，
贴在自己的脸上。
结的手掌给年轻的脸带来的温柔触感，
用上每一条敏锐的神经去感受。
几乎要产生全身的血都仿佛集中到那里去的错觉，
把心里的一切都倾注进去。
在这无比满足的时间里，
一个人也不欠、充满爱的时间里——
细细品味能够感受到结的这一种幸福的同时。
奏「结……」
ゆい「那个，怎么了」
奏「……没什么」
对了，要感动至极还是为时过早。
作为一个堂堂的大人，在接下这份心情之前就哭了什么的，真心让人看不下去。
……然后，结一转身从我臂中抽身而出。
ゆい「那个……我脱了」
奏「啊、由我来吧」
和过去一样，结打算自己脱掉衣服。
而我阻止是因为——那啥。
说不定是对过去，不，是现在，又或者是对两方的虚无缥缈的抵抗。
奏「我来——帮你脱」
我一说，结就不理解地歪起了头。
ゆい「但是，不能劳烦奏你」
结的声音，听进耳里总觉得有点冷淡。
明明倒不如说那才符合结的风格——
奏「我……想那样做啊」
ゆい「是那样吗」
结听从了我的说话，
把放在衣领上的手放下了。
ゆい「既然奏想那样的话，就请那样吧」
然后，带着轻柔的动作重新回到我的怀里。
奏「谢谢」
我把脸埋到结的脖子间。
每当那身体稍作活动时，每当那长发摇晃时，
都可以闻到结的香气。
曾几何时，每天都能看见的这个身体，
却有着仿如过着不同人生的人的气味。
那正是——结活在这个时代的证明。
奏「很香的气味呢」
ゆい「是那样吗？」
奏「嗯，很怀念很香的气味……」
我用力抓住结的制服的下摆。
看到我那样，结惊讶地瞪大了眼睛。
ゆい「奏……悲伤吗？」
奏「不，不是的」
ゆい「难道，是我让奏悲伤吗？」
眼前这无比可爱的面容，
大大的眼睛，小巧的鼻子，还有花一般的唇慢慢歪曲。
奏「不是的，我是……太高兴了」
我用年轻的双手，包裹起结的脸。
很柔软，很温暖。
所以，不希望她露出那样的表情。
奏「我太想见你了，结」
ゆい「给予你那份悲伤的，是我吗……」
奏「没有那样……」
「不，就是那样吧。
一定，是不在这个地方的我——」
结贴近我把脸埋在我胸前。
我抱紧结，在她头上轻轻拍了几下。
「的确……可能是那样呢。
和我所经过的过去的，另外的未来的你……」
没有言语，写在脸上的悲伤，
眼前变得模糊的结把脸埋在我胸前。
奏「但是啊，那不是现在在这里的你的错」
「……喂，别露出那样的表情啊。
你父母会伤心的」
开着玩笑，我挤出笑容来。
我在这里的理由，是想让结能从心底笑出来。
所以，首先就由我笑给你看——
ゆい「奏……」
「现在是幸福的……像这样又能见到结了。
虽说被掌握在因果手上这一点是让我火大」
那决不是说谎。
我是真的感到了幸福。
ゆい「奏，有什么是我能够为你做的吗？」
「不用的……你就维持现在这样子就行了。
那样子我就满足了」
ゆい「我知道了」
然后，带着些许踌躇，
结再次把我的手引导到她的胸口上。
「那么，奏你就按你所想的做吧。
因为那就是对我来说的……幸福」
奏「是吗……」
我轻轻地在结的唇上叠上自己的唇，
感受着这十分怀念的触感。
ゆい「唔……呒、啾……啾……啾……」
柔软的唇。
但是，结紧紧闭着嘴，拒绝着我
然而，马上就像响应我的热情一样，
慢慢开始张开。
ゆい「呼……啾……啾唔……啊……」
些微的胆怯，从互相握在一起的手上传来。
简直就像在说，我不知道应该怎么做。
我的唇离开结，边看着结的眼睛，
便开始脱她的制服。
……然而，结的双手不知为何在颤抖。
难道……我心想。
我握起了那非常顺滑的手，
先不论那头小年轻的身体，结的心是——
——可能我对结过分渴求了。
又或者，经过了如此长时间的分隔之后，
变成这样了吗。
ゆい「那个，果然还是由我……」
「不，交给我吧。
我一直都想这样做」
听到我那样说，结就像风中摇晃的白花一样，
点了一下头。
奏「谢谢……」
ゆい「我也觉得……能接受奏的心情是一件高兴的事情」
结在我的手上添上自己雪白的手指，露出了微笑。
「一定，几次……不，几千次之后也好，
我仍会为能和奏这样而高兴的」
被脱着衣服，而且暴露在男人的欲望前面，
结还能如此的温顺清雅。
奏「结……」
ゆい「是，因为我是喜欢奏的」
奏「我……吗」
ゆい「是」
对我这忍不住脱口而出的问题，结点点头。
「那是指——这个身体的奏吗？
还是说，在这里面的未来的我？」
「那不是……哪一方都是奏吗？
可在我看来是同一个人」
奏「是吗，你这样回答吗」
ゆい「是，我是那样认识的」
「不，那就可以了。
谢谢你，结——」
我松弛嘴角，用前发遮住自己的眼睛。
然后，重新开始脱结的衣服。
把包裹着圆润的屁股的黑丝褪下，
接着再剥掉上衣。
ゆい「啊、呜……唔」
奏「害怕吗？」
看到结频繁地扭动身体，我问她。
ゆい「不，没、没关系的，没关系……呀呜」
但是，碰到大腿的时候——
美妙的沉闷的声音，由我的腰和结的膝相碰而响起了。
奏「那个，痛……」
ゆい「对、对不起……因为痒痒的，忍不住就」
奏「那就没办法了……就当是那样吧」
然后，这次到裸露的胸口附近，
我的嘴唇和手指开始在上面游走。
ゆい「啊呜、呀、奏、奏、很痒！」
手忙脚乱地扭动着身体的结。
奏「你这么说也没办法啊……」
「那个，因为很痒，对、对不起。
一被抓痒就会那样」
「不，我只是认真地普通地脱而已，
没抓你痒的说」
ゆい「但是……我、还没、知道应该怎么反应才好」
奏「是吗……」
在我心中，荡漾着小小的失望。
如果是那个时候抱在一起的结的话，
不会是这样的反应吧。
但是，想一下就知道这是理所当然的。
现在，和那个时候不同——
奏「也是，抱歉」
ゆい「啊、不……」
……虽说如此，就是我是那样想的，
我的男子汉还是显示出了可说是不谨慎的欲望。
ゆい「那个……总觉得，奏的体温好像在上升」
奏「这是正常的反应」
ゆい「……那么，有什么顶着大腿的也是？」
奏「那也是正常的……」
我用苦笑含糊过去。
奏「嘛，那里倒是不希望你老是看呢」
「不，请让我看。
我……想要看奏的正常」
奏「不、唔……」
我现在的这个状态，这个下流的样子，
可不想给结看。
明明都已经是大人的心了，但在结的面前
还是涌起如此的情欲真是丢人。
奏「那，不如试一下这样……」
我捉住结的膝盖，
把那纤细的身体慢慢地翻过来。
ゆい「啊、呀、那个、等一下——」
当然，多说无用。
成了大人，就要这样的坏主意起作用。
我迅速地把衣服脱掉，全部扔到一边去之后，
绕到结雪白的背的后面。
然后，手指去触碰结的性器。
ゆい「呀、唔、唔唔唔、奏……不、那里、不…」
那里的手感，是柔软的、温暖的、梦幻的。
距离最后一次摸，经过多长时间了。
非常怀念的、珍爱的，结的身体。
ゆい「唔……啊呜、很热……！」
在结的雪白无暇的臀部中间，
我用我那勃起的东西轻轻压在上面。
ゆい「奏、变得那么硬……」
奏「嗯，是会变硬的」
从干渴的喉咙挤出的声音，
比起消失了的身体还要沙哑。
ゆい「要把那，怎么样……」
奏「把这个插入你里面」
对着还没充分湿润的樱色裂缝，
我用自己那邪恶的情欲在上面摩擦起来。
「唔啊啊……哈、啊啊……啊、
那样的……进不来的……」
颤抖着的柔软肌肤带来的触感，还有黏膜的微妙的构造，
都让我这长期禁欲的身体感到非常的舒服。
奏「会让他插得进的，好好地——」
ゆい「唔呜……那、啊、啊呜」
那里受着刺激结所发出来的小小的声音，
逗弄刺激着我的耳膜和欲望。
进一步抓住结的屁股，轻轻地拉到身边，
让变深了的谷间夹着那灼热的东西。
ゆい「这也是，为了接受奏所要做的是吧？」
奏「这是想让你去习惯，一点点也好」
那是我接近真心的话。
这个时候做的话一定会让结痛苦吧。
即便延长做的时间，也依然会是如此。
那么，为了尽快结束，
让欲望越高昂越好。
「啊、啊？
啊呐、啊、啊啊」
偶尔，结的背会抽搐一下，
向着我的屁股微微颤动。
奏「怎么了？」
ゆい「那个，我的那里……很、热……那个……」
奏「啊……」
结所说的热的东西。
那是从结里面流出来的爱液。
奏「看来，有让我进去的意思了呢」
ゆい「是那样吗？」
奏「嗯，我保证」
顺滑无暇的纤细的背。
我温柔地抚摸着。
然后，我的嘴唇小心翼翼地到达了
连接着脖颈像贝壳一样的小小的骨。
ゆい「呼啊、啊、啊啊啊」
结的全身都起了反应，
蜜汁从深处接连不断地漏出来。
ゆい「唔啊啊、我害怕，这样的、我是、第一次」
我先用手指爱抚那里一会。
慢慢水洼变得越来越深。
等到液体滴到床单上的时候，
我再一次，对准结的性器。
ゆい「奏，我想……看多一点，奏的脸」
奏「那个……抱歉了」
只能那样说。
奏「上了，结」
ゆい「诶、什、什么……呜、啊、啊呜呜」
从背后被粗大的东西插入的结
发出了非常痛苦的声音。
奏「结、结！」
鬓角上流着汗水。
融在爱液里的稀薄的血，也从结的那里流到大腿。
隔了如此漫长的时间才再次感受的结的热量，
湿度，还有皱褶的紧逼。
脑袋里面的回䯯，就像哪里被捏断了一样。
「很、很痛、很痛……。
奏，这就是、把你……唔、啊啊」
奏「为什么、会那么紧啊，结」
过度的快感让我脑里一片空白。
连自己再说些什么也……
结的心和身体，是如此的暖和、柔软。
那种想法，让我体贴结的余地也没有了。
不，我的心是正处于淫乱状态。
结就是结。
确认过两次爱意的结。
应该可以更加愉悦地结合才对！
奏「结，拜托了，像以往一样，接纳我……」
等待了多长的时间了。
在那段期间，我都一直思念着结——
ゆい「奏，不是的，我……这种事情，第一次！」
奏「啊、呜……」
那句话所指示的意思。
传达给那个忘我的我——
被拉回了现实。
激烈地动着的腰一下子停了下来。
一瞬间，罪恶感压在了我头上。
奏「对、了……」
ゆい「不、那个……没关系的，我……没事的」
坚强地，结伏在我身上如此跟我说。
「那个，请按奏你喜欢……去做吧。
让现在不是我的我能够接纳你」
奏「结……」
ゆい「拜托了，我想和奏——」
奏「真的可以吧？」
ゆい「是……」
然后我慢慢地，慢慢地，
像抚摸一样开始进犯结的里面。
ゆい「唔啊……哈、哈啊、哈啊啊、唔」
边露出难耐的样子，边吐出甘甜的气息。
奏「结、结……」
「唔唔唔唔，在动着……奏的、坚硬的在、
在我的里面，动着，擦着」
奏「结，一直、想这样做，结」
ゆい「我也……高兴」
那声细语，让我的动作一瞬间停了下来。
「我也、咕、我也、能和奏、这样、
这样……做、太好了」
断断续续的说话，让我不禁怀疑自己的耳朵。
「奏也，接受了我……可以感受到。
所以，能够接受了奏、我也、很高兴……」
奏「结——」
那是不得不让自己清醒的现实。
已经，不是我所知道的那个时候的结了。
但是，现在在这里的结，
是我『从这之后了解』的结。
我从后面包住结握住床单的手，
用力握紧了。
奏「谢谢……」
在结纤细的手指间，我把我的手指陷了进去。
「啊、呀、啊、啊唔、咕、
在里面，滑滑的，在……摩擦着」
奏「我也……很舒服……」
「真的吗，奏……哈啊、
和我……这样做，舒服吗」
奏「啊啊，幸福得……心脏都要跑出来了」
我再一次和结相逢。
那份喜悦，那份幸福，要怎么传达，
才能让她明白呢。
因此，我对结的爱的行为没有停下来。
结的紧逼、火热的肉间——
从结的里面，慢慢地慢慢地拔出来，
然后又迅速地插进去。
在最里面的硬硬的东西，顶到了我。
「唔啊啊啊、啊、咿唔、好像要出来了、
被奏紧靠着，我的那里、好像、要出来了」
奏「没问题的，放心吧」
我一边露出苦笑，一边用双眼确认着，
快要高潮的肉的紧逼和不断缠绕上来的肉的桃色。
被薄薄的血丝缠在根部的男人的肉棒，
在白皙的臀间进进出出。
在我享受着那种淫猥的时候——
「呀呀、啊、啊啊啊！？
我、好像、很奇怪、不正常了」
突然，结的身体一阵痉挛。
支撑着臀部的腿，一颤一颤地似乎要向旁边倒下。
奏「怎么了，发生什么事」
ゆい「哈、咿啊啊啊、好像……里面、麻麻的」
奏「麻痹了吗，变热了吗」
结露出害羞的样子，回过头来点点头。
脸上也显露出了血气充盈的蔷薇色。
ゆい「是、是、很热、热得、要熔化、那样」
那是曾几何时听见过的诉说。
和过去我和结相爱结合一样，快乐的证明。
那就等于说，
我给予了结性方面的快感。
ゆい「呀、啊……唔、唔啊」
然后，为这个时候感到高兴——
并不是因为回想起那个时候，
而是为抱着在这里的结而高兴。
ゆい「变、变得奇怪了，我、要……」
奏「没问题，不会变得奇怪的」
我是知道的。
这种程度，结是不会坏掉的。
ゆい「很害怕，奏、我、啊」
从结的喉咙迸发出了悲鸣。
但即便如此，我也没有停下动作来。
我把整个身体压在闹着要逃走的结的背上，
把那身体牢牢地趴在我身下。
和我的肉桩连结在一起的身体——
奏「交给我吧」
白皙、圆润的屁股和我的腰互相碰撞，
发出了批挞批挞的声音。
这段时间里，我那东西在结的媚肉间抽插着，
湿漉漉的声音微微地响个不停。
「啊、啊、啊、唔啊、啊、啊！
奏、我、已经、变得奇怪了！」
结似乎是要到达高潮了。
后仰着背，伸直了红扑扑的脖子。
里面夹得非常紧。
现在就要爆发出来的快感，我咬着下唇挺着。
ゆい「咿啊、啊、啊啊啊、啊、啊ー……！」
最后，结的身体一阵颤动，
像要向前摔倒一样大幅度地后仰着身体。
结高潮了。
奏「我也……射了……！」
倾注了长久的时间的思念的精液，
注入到结的里面。
ゆい「呼啊、啊、啊啊啊、咕噜咕噜地进来了……」
充满困惑的嘟哝，
从搏动的耳鸣的另一头传来。
奏「……谢谢你，结」
轻轻抚摸喘着气的结的背脊。
然后，从结里面抽出达到了极点的东西。
下一瞬间，白色的体液就溢了出来，滴到床单上。
长发上也沾了一点。
我把那拭走，轻轻吻了上去。
「哈啊、哈啊……哈啊……这样……就、
接受了奏了呢」
奏「啊啊……对」
正对自己的心，我率真地承认了。
因为，这决不是什么羞耻的事情。
「本来没打算那么激烈的，
那啥——抱歉，失魂了」
「是，那个……稍微，有一点痛。
如果可以……下一次请温柔一点——」
是我的错觉吗。
结甘甜的话语，似乎比起刚来这房间的时候，
要柔和得多。
ゆい「那个，奏……」
「不，今天就到此为止。
要是对你的身体产生了什么影响就麻烦了」
ゆい「但是，我……想和奏、再做多一点……」
些许的犹豫。
然后，结说出了让我怀疑自己耳朵的话。
奏「……再做多一点？」
ゆい「是……」
奏「等一下等一下等一下……我说你，现在也还在痛吧」
但是，对结提出的想法我从心底感到高兴。
ゆい「那么，至今为止……和我做过几次了？」
对着正在和内疚争斗的我，
结反而用安稳的语气问我。
奏「两次」
ゆい「那么，再一次拜托了」
奏「结……」
ゆい「没关系的」
静谧地浮现出笑容的结。
那一表情让我下定了决心——
ゆい「唔咕……唔、唔唔、唔唔」
然后，我开始进犯结的口里。
结的舌头就像害怕一样缩在喉咙里面。
嘴唇僵硬。
在我下面，是载着樱色乳头的，
颜色更加浅淡的乳房在摇晃着。
ゆい「唔咕、唔唔、啾、啾滋、啾啵、唔、唔咕」
发出了似乎很难受的呻吟。
结的眼角那里，因为喉咙被顶着而自然地流出眼泪。
但我也不管了。
就像被鞭策着一样，我向着结的脸抽送着腰。
「唔咕、唔、唔……哈、咳咳、咳咳、
唔呼……哈唔、唔啾、唔哺」
用力过度，我把那东西从口中抽了出来。
但是，我再次对准那张口。
青筋涨起的东西，
对着端正的，汗如红潮的脸中突了进去。
ゆい「唔啾、啾、啾、啾啵、唔、唔唔唔」
结卖力地含着。
舌头在里面开始活动起来。
奏「啊啊……很好……」
ゆい「啾啪、啾啾、啾啪、唔咕、唔、唔唔！」
结仰着脸，并没有打算逃。
连我离开她的口的时候，也没有说不要。
用上按在我身上的两手，
更加地、更加地刺激我的阴茎。
「唔啾、啾、唔啾、啾、啾、
唔唔唔、唔、唔、唔唔唔！」
痛苦似的嘴唇，唾液从唇边漏了出来。
被唇吸进去的那东西，青筋暴涨。
奏「结……要、射了」
「唔、唔唔唔唔唔！
唔、唔、唔啾、啾、啾、叱、啾」
结点点头之后，进一步运用着嘴唇和舌头，
丝毫不给我喘息的余地。
奏「呜……唔！」
ゆい「唔、唔唔唔！　唔ー！！」
结吃惊地睁大了眼睛，
用舌头和嘴唇接受了我的射精。
奏「唔……」
持续得让人难以置信的射精。
「啾唔唔唔唔……咕噜、咕噜……唔咕、
啾、啾……咕噜……」
连在尿道里游走的精液，也像吸管里被吸出的饮料一样，
被吸得一干二净。
连心里的一切，都好像被吸出来一样。
在我的最后一滴榨出来之前结一直——
ゆい「奏……」
奏「什么？」
ゆい「要接纳一个人真不是一件容易的事呢」
那是两人还保持着裸体仰望着天花板的时候。
ゆい「我……好好地接纳了奏了吗？」
奏「那是，嗯……」
ゆい「是吗」
虽然是有点含糊的回答，
但还是听到了胸部旁边传来了安稳的气息。
奏「不，倒不如说做得不好的是我这一边……那个，抱歉」
ゆい「不要紧，没有问题」
奏「是吗——」
我抚摸着艳丽的头发，
安心地放松了全身的力量。
奏「……虽说如此，但道歉还是必要的」
ゆい「那是，那个……对我来说是高兴的事情所以——」
奏「明天，有空吗？」
ゆい「诶？　啊……」
从我的肩头感觉到头发滑动的触感，
令人舒适的她的体重稍微减轻了一点。
ゆい「那个、是……没什么特别的预定」
「那样的话，到什么地方去走走吧。
这就是我能做到最大程度的赔礼了」
ゆい「什么地方……吗？」
结用惊奇的语气回答我。
虽然没有办法看到那副表情，但多半是一脸呆呆地
说的这一点还是能知道的。
「去你想去的地方就好了。
我只要能和你多一点时间在一起就满足了」
ゆい「是……」
清爽的玉肌摩擦着我的皮肤，
结温柔地把手放在我胸上。
ゆい「那么，能带我走一下这个小镇吗？」
奏「嗯，可以啊」
和记忆中一样的回答，
我带着安稳的心情露出了笑容。
「谢谢你。
我……想用自己的眼睛再看多一点这个城市」
奏「也是呢，一起去看吧」
ゆい「是……」
在知晓终结的时间里——
但是，即使如此结还是对我展现了微笑。
无可替代的重要的人。
微微残留的香味和体温。
于这一刻铭刻于心——

◆scenario__40_C_ゆい__50_EE-09-10
那一天，按照约定我带着结来到了镇上——
——虽说如此，但和当时的路线却又是有所不同。
即使按着记忆来走是正确的，
但我并没有采纳这个做法。
做相同的事情只会得到同样的结果。
当然，再一次在那树荫下——这样的欲望也是有的。
但是，在那之上我想让结看到。
海角的公园，不适合约会去的渔港，
我和佳织的家，还有爱理的家，然后前辈的家——
和料想一样花了不少时间。
只是，即便如此结还是乐在其中。
能用自己的双眼去看自己生活的这个小镇，
说不定比什么都要难能可贵。
在和煦的阳光下，结一边指着说「那是什么？」一边跑着，而我紧随其后。
特别的事情一件也没有。
就只是这样——
但是，对我们来说，
这些时间正是无可替代的宝物。
奏「好，到了」
在依旧有些脏兮兮的灯塔前，
我深深地吸了一口气。
ゆい「奏，这里是……」
奏「可以说是有点深刻回忆的地方啦」
作为１４年前的过去的未来，
结选择了这里作为自己最后的地方。
结……如此珍视的地方。
ゆい「那个，在这里有什么呢？」
奏「那还是秘密」
ゆい「秘密吗……」
可能是因为那个词语的原因吧，
结把目光转向了眼前耸立的灯台。
奏「我想，你大概会喜欢」
ゆい「…………」
奏「所以，再等一会好吧」
ゆい「啊，是」
结眯上眼睛回答了我。
ゆい「那个……那么，在这段时间里问一些问题可以吗？」
奏「喔、是什么呢！　古川君」
ゆい「请问，这里在地理上是哪里呢？」
奏「是呢，经过学校然后再登上山丘……吧」
ゆい「就是，从学校过来也很近是吧」
奏「没错！」
我就像臭屁的砖家那样，
环抱双手夸张地点点头。
「原来这样……原来还有这样的地方呢。
我，之前还不知道」
奏「因为也不是什么特别出名的地方啦……」
ゆい「那么，那个……这个地方的名称是什么呢？」
奏「这里的名称？」
ゆい「是，请告诉我」
奏「名称、名称啊……」
说来忘记去查了。
之前貌似也是遇到这个难题，说了些挺随便的东西……
奏「对，关于那个名字嘛……那个……」
ゆい「是……」
奏「灯………………灯塔底！」
我再次胡扯了。
ゆい「原来这样，是叫灯台底是吧」
奏「要是那样就好了……」
我偷偷地移开视线，
慌张地随便找一张凳子坐下。
奏「——好，天色黑下来了」
我抬头仰望广阔的夜空，
缓缓地站了起来。
奏「应该差不多是时候了」
ゆい「诶？」
「结，过来一下啊。
虽然除了灯塔是个什么都没有的地方……」
ゆい「是……那样吗？」
「嗯，看一眼就知道了吧。
没有娱乐的东西，用来散步又太小了」
ゆい「虽然的确是那样……」
结迈着小步追在我后面说。
ゆい「那么，出于什么理由来这里？」
奏「那个不用我说了吧——」
我把眼前打开的宝石盒交给了结。
ゆい「啊…………」
「这就是我们的小镇了。
你和我的一切都塞在这里」
ゆい「…………………………」
奏「就是想让你，看这个……」
ゆい「让、我……」
眼前所展开的景色。
夜景之前，结咕噜地吞了一口口水。
「即使我们消失了，
这个小镇仍然会记得我们」
ゆい「……」
奏「很美吧……」
ゆい「是，非常地……」
「用自己的双脚绕了一趟。
在什么地方有什么都知道吧」
ゆい「是，很清楚」
小镇的灯光仍在结的眼里闪耀着。
然后，意外地她开口了。
ゆい「奏………………」
传到耳里的，是似乎要消融在风里的细语。
ゆい「奏……」
奏「怎么了？」
ゆい「我……」
奏「嗯」
ゆい「我，从没有像现在这样那么地不想消失」
奏「结……」
「这里是我出生和生活的地方。
还有，与你维系在一起的地方……」
ゆい「我……想更多地和奏看这景色！」
奏「结……」
「我不想推翻自己决定的事情。
尽管这样——」
结握紧了手上的金属栏杆。
「尽管这样，我也可以祈愿吗？
祈愿像现在这样……一直和奏看这一景色」
奏「当然可以啊……」
ゆい「奏……」
奏「正是因为有这样的现在，我们才能活着」
ゆい「是……」
在结的手上，我覆上了自己的手。
奏「……害怕吧，自己要消失」
ゆい「是……」
结没有看我的眼睛做出了回答。
ゆい「所以……有事情没有问你」
奏「唔？」
ゆい「就是你所知道的未来的事情」
奏「啊啊……」
果然……注意到了啊。
向触碰着的小手注入力量，
那柔软的食指动了一下。
「奏……来到这里就是说，
在这个未来我是失败了是吗？」
ゆい「还是说，因为我……消失了所以……」
奏「结……」
「你来到这里，
不就是我无力的证据吗？」
无力的证据——说不定确定是那样没错。
不过是在一事无成的意义上。
「……说那些又能怎样？
我曾经所在的未来，和这里的未来已经不是同一个了」
ゆい「奏……」
我用指尖牵着结的指尖，把她的手拉了起来。
奏「相信……我吧」
ゆい「已经，在相信了」
奏「会帮我一把吗？」
ゆい「是，我已经决定了要在你身边」
接触的指尖互相用力地、用力地结合在一起。
「不管怎么样，我总有一天会消失的。
所以我想要，尽我所能做我能做的事情」
ゆい「为了佳织前辈、还有奏……」
奏「只是那样还不够吧」
ゆい「奏……」
奏「你明白的吧？」
我用严肃的语气，向那湿润的双瞳发问。
ゆい「……也是为了我自己」
奏「嗯，那就可以了……」
ゆい「奏……」
连结在一起的纤细的手指，用力地握住我的手。
奏「怎么了？」
「没有，只是觉得不可思议而已。
明明刚才还是那么害怕的……」
奏「那是……你看，和昨天的那个意义是一样的啦」
ゆい「是那样吗？」
「身体连结在一起就是这一回事了。
感觉到自己并不是一个人」
ゆい「是……呢，虽然不是很清楚。但我明白的」
结说完之后，把我的手拉向她的胸口。
ゆい「奏的手，很温暖……」
奏「你的手也是」
ゆい「是，因为是活着的」
奏「啊啊，没错」
我尽情吸着变冷了的空气，
然后用另一只手把结抱紧在怀里。

◆scenario__40_C_ゆい__50_EE-10-10
——能够这样子的时间也只剩下一点点了吗。
一旦失败就会回到原点。
又要开始过上只是把失去的东西再作确认的每一天。
那段……被负面感情和痛苦所污染的１４年岁月。
我轻轻坐在沙发上，
边看着眼前的光景，边想着那样的事情。
奏「我能做到的事情、吗——」
确实之前也说过类似的东西。
什么坚定积极地向前看呀，
什么全心全意地去喜欢呀。
问题是——光那样还是不足够。
奏「……………………」
嘛，能够像这样看着毫无防备的结的屁股，
向前看也不是什么坏事，可是——
就算是干这样的事情，
也是什么也解决不了的。
奏「真是的……」
我为自己无能的程度感到头痛。
明明像现在这样两人独处的时间
已经所剩无几了。
我对着正在认真工作的结的背后……屁股，
意义不明地笑了。
奏「说起来结同学啊……」
ゆい「啊、在」
奏「你在弄的那个，是什么调查的整理对吧」
ゆい「啊、是」
结停下模造纸上的手回头望向我。
ゆい「刚才，被支仓前辈拜托了」
奏「是这样啊」
「是，希望我可以做出能让调查内容一目了然
的资料……」
「所以就到了模造纸的登场吗。
真是的……你做的事情还真是极端啊，爱理！」
愛理「诶！？」
估计是想不到自己被发现了吧，
我回头的同时，爱理弹了出去。
奏「你这忍者也太天真了」
愛理「为什么……」
奏「刚好认识的人里面有干忍者这行的呢」
愛理「那认识的是什么人啊……」
奏「和你挺像的喔」
我满不在乎地动了动一边的眉头。
……但，当事人爱理似乎一点也不在意，
就说了一句「是吗」然后坐到我旁边。
「话说回来，还是进行得挺顺利呢。
谢谢你，结」
ゆい「啊、不……举手之劳而已」
「那个『举手之劳』也做不到的人也有啊。
所以说，有结在真是帮大忙了」
爱理凝视着我的脸这样说，
这是打算对我的反击么。
「……那么，那个『举手之劳』也做不到的人
在这里干什么呢？」
「不，没干什么特别的。
只是想一起回去所以在等着而已」
「一起……是？
难道是和结！？」
ゆい「是，刚才那样约定了」
愛理「哦～，是那样呀」
爱理瞪大眼睛，高兴似的说。
奏「不好吗……」
愛理「不，只是在想这是很好的倾向」
爱理带着非常高兴的表情说完之后，
同时部室的门被打开了。
「是呢，爱害羞不老实的奏居然说出那样的话，
的确是让人惊奇呢」
奏「呜喔，前辈！」
忘记了。
说来以前也是这么突然地登场的——
「奏也很嫩呢。
忍者可不只一个人」
奏「这里是代官的府邸吗！」
吐槽要尖锐！
尽管是前辈我也不客气了！
我底气十足地喊了出来。
凪沙「呼呼，脆弱的色情代官居然也敢吠起来」
奏「色情代官……还真敢说呢」
「嗯，就到刚刚为止你在看结的哪里呢，
请你自己好好想一下」
奏「……那不铁定是屁股吗」
我抱着无尽的诚意回答。
凪沙「怪不得，让你那么入迷」
奏「没错，因为今天风很大呢」
我看着窗外的流云。
奏「我就想什么时候去摸一摸了」
凪沙「和风没有关系！」
奏「就是那样」
我轻巧地避开了前辈难得的吐槽。
愛理「其实……你愿意的话让你摸我的也可以喔」
凪沙「我的也不介意啊」
佳織「我就有点……」
ケニー「只用手指插的话就容许你」
奏「你就一边凉快去练查克拉吧！」
明明是已经知道的展开，
但我还是忍不住大声吐槽了。
ゆい「请问，那个——」
ケニー「有什么事吗，女士」
KENNY大大地睁着眼睛，
企图看谈话中所说的那个屁股而放出镭射一样的视线。
ゆい「…………」
当然，结反射性地用两手按住屁股。
佳織「那个……对不起，小结」
ゆい「诶？　那、个……为了什么？」
佳織「我，没能治好奏君那异常色色的地方」
奏「因为是病来的啦……」
凪沙「似乎有自觉呢」
「啊啊，男人全部都有不治之症。
KENNY从怀里拿出那例牌照片，
毫不害羞地进行着一直以来的行为。
奏「KENNY……」
ケニー「拿莫大莫密么！」
奏「把你的嘴离开照片再说吧」
ケニー「喔，我说你……真聪明呢」
奏「………………」
我，不会再说什么了……
愛理「呵呵，无意中有了一个好收尾呢」
「收尾之前的问题啊。
谁来……拯救一下这家伙的脑袋」
「……那么，那就交给我们来负责。
所以奏你快点做好回去的准备吧」
奏「不，但是学会还……」
「我们会善后的了，
你就好～好地护送结吧」
说完之后爱理从沙发上站起来，
噗噗地拍了拍我的头。
「我呢，想看到奏你和结一起走出这个房间。
而且是一副害羞脸呢」
奏「还是那样的恶趣味呢」
愛理「天文学会会长命令！」
爱理以得意的姿势，露出君临的眼神。
奏「反抗的话会怎样？」
愛理「暴露你的真正身份」
奏「什……」
看到我哑口无言，爱理轻轻摆出一个眼色然后满足地
坐在自己的座位上。
「……就是这样了，奏同学。
别慢吞吞的快点准备吧」
奏「咕……」
佳織「好了，小结也快点」
ゆい「诶？　啊、是……」
接下佳织递过来的书包，
结顺着这势头点点头。
ケニー「奏、Good Luc——噢噢！」
脑袋有问题这就正好了。
对着竖起拇指的KENNY，
作为冲击疗法，我把自己的书包扔了过去。
奏「真是的，他们一闹起来就这样……」
我一脚踢飞脚边的小石子。
小石子高高地，小幅度地向前左右摇摆跳动着，
最后飞进了草丛里面
ゆい「嘻嘻、总觉得……大家都非常强硬呢」
「意图明显得让人感觉很坏
而且，偏偏是爱理连我的事情也……」
ゆい「嗯，因为那是支仓前辈」
结刚说完「没有办法啦」，
小小的笑声随风飘来。
奏「所以才说超出常规的才女真是麻烦……」
ゆい「但是，奏也乐在其中呢」
「啊……也不是那样吧，
而且比平时吐槽还要多」
ゆい「在我眼里奏是在笑的」
奏「…………」
「刚回到这边的奏，看上去很难受。
但是，现在就不由得——」
奏「是吗，说不定是那样呢……」
我慢慢地回头，在被霞光浸染的校舍的一角
寻找不可能看到的那群家伙的身影。
ゆい「……奏？」
奏「托他们的福这点倒是让人火大呢」
ゆい「是呢」
结呼吸一口气之后莞尔一笑。
「我也是……能和大家相遇真的很高兴。
比听说的还要美好——」
奏「那是听我说的吗？」
「是，感觉就只有输入那些关系的知识的时候，
严肃的表情有所松弛……」
奏「那边的我，也是喜欢那群家伙的呢」
ゆい「我是这么认为……」
结怀念地仰望黄昏的天空。
奏「吶，结……」
ゆい「是……」
奏「终于要到明天了」
ゆい「是呢」
听到我的话，结仍是仰望着天空点点头。
「上一次似乎是和你所知道的情况有所不同。
这次又会怎样呢——」
「大概，只要尽量自然地、顺着之前的事象的话，
按理说因果应该是很难改变的」
奏「没错，的确是尽量那样做了」
「那……我认为以上次的行动为基础，
改变我们的行动是最好的」
奏「也对……」
我把手轻轻地放在旁边的结的头上
ゆい「明天……」
奏「就是明天了」
ゆい「我，第一次觉得时间是这么短暂」
奏「我也是……」
我放松表情，看着结。
然后发现——
从那双眼睛中落下的，是染上夕阳色彩的水滴。
那似乎是在象征着孱弱的红
和想要变坚强的黄……
奏「结，你——」
ゆい「对不起，为什么到了现在才……」
奏「不，没关系的」
「但是，这并不是出自悲伤的感情。
只是……阻止不了流出来……」
「这种事情也是有的吧。
重要的是，就这样流个够啊。」
「但是，我是被制造的存在。
这种机能，干脆排除了的话……」
「那是没得商量的吧。
因为帮助人类是人类的工作啊」
ゆい「那是……什么意思？」
对『人类』这个词有所反应吗？
结用惊讶的表情看着我。
奏「就是说你的那些泪水，是重要的东西啊」
ゆい「诶…………」
奏「虽然很难说明清楚……」
ゆい「是……」
似乎想到什么了吧。
结紧闭着嘴唇，点头回应我的话。
「……之前，未来的爱理说过。
『通往过去的门』什么的只能是软弱的证明」
ゆい「软弱……吗？」
「对，不是谁也可以使用『门』吧。
接下毫不讲理的现实，在战斗着的人也有」
「改变过去，改变未来，
就是肩负着如此巨大的责任」
ゆい「正因为弱小，才肩负责任……」
「对，没有谁是一开始就坚强的。
然后像这样肩负着责任，人就会变强」
ゆい「那就是成长……呢」
「但是啊，就算变强了软弱还是不会消失的。
到头来，软弱是谁都一直抱有的东西啊」
「……很难看是吧？　无计可施是吧？
但是，抱有那份软弱的正是人类哦」
「所以——制造你的我把感情编入了。
当然，也包含作为软弱象征的眼泪」
ゆい「为什么，要那样……」
「可能是觉得软弱是必要的吧。
为了交给你，名为成长的未来」
ゆい「啊……」
「一定是，造出结的我许愿了。
希望能看到你所选择的未来……」
ゆい「是……」
用指尖擦去泪痕，
结用力地点头。
「那么……我，不变强不行呢。
今天流的泪的分量也，更加……更加坚强」
奏「结……」
ゆい「直到能接受奏的心意，还有未来」
奏「啊啊，说得没错」
点头，我静静地闭上眼睛。
然后，我抱住结那纤细的身体，
用手轻轻地梳理了结那被风吹乱的细发。

◆scenario__40_C_ゆい__50_EE-11-10
果然是风很大的一天。
那凄惨的一幕幕……只要闭上眼睛就会复苏。
吹动的风中，始终只能站着的那一瞬间——
但是，我不会重蹈覆辙。
因为我已经无法回头了。
不会失去任何人，不会让任何人失去。
即使……被明言是软弱也不会退让。
把手放在额头上做成遮阳的屋檐，
透过那如过隙白驹般纯白的云。
要说平常又过于沉重的景色。
遥远的过去，结说过的『开始和终结之日』，
了解其真正意义的现在——
这一天，对我来说变成了热恋中的东西。
脑里已经没有什么要想了。
之后就只要描绘出记忆中的自己——
早上，擦着惺忪的眼睛，
和佳织与诗织伯母吃完早饭然后上学。
望着一成不变的窗外，
呆呆地任凭时间流逝。
到了中午就随便填一下肚子，
午后就伏在桌子上打发时间。
即使在这没有结果的现实里，
我也要去实现它。
要用这双手，
把那相处多年的因果连锁切断。
然后，开始的钟声响起了——
「嘿，起来啊！
到了快乐的学会时间啦！」
奏「知道了，醒着的啦……」
听到这明朗无止境的声音，
我伏在桌子上慢慢地睁开眼睛。
「醒着……难道说你是冒充的吗！
难以置信，居然不需要我的吻奏就起来了」
「真是可惜呢。
我不是只会等待命运的公主」
我慢慢地抬起脸，大大地吸了一口气。
被橙色渲染的空气。
那里有令人怀念的气味。
奏「接下来——」
我再作一次深呼吸，
对着站在旁边的Dear Friend露出笑容。
奏「辛苦你来迎接了，等你很久了」
ケニー「No Problem！」
眨了眨眼，映进眼帘的是天真无邪的脸。
KENNY对着我活力十足地竖起食指。
奏「还是那么精神呢，非常好」
奏很温柔，很恶心！」
奏「我说你……还真是失礼之极啊」
ケニー「可是，没试过那么温柔！」
KENNY夸张地摇着手。
「那你就放安心吧。
下一次我对你温柔就是７６年后了」
ケニー「哇，这是哪里的彗星级别啊」
奏「啊啊，只是偶然有了想要温柔的念头罢了」
我随意地站起来，把书包拿到手里。
ケニー「去学会吗？」
奏「你来叫我是为了什么啊？」
ケニー「想打棒球了」
奏「这样啊，那你自便吧」
我冷冷地说完之后，
把手中的书包挂在肩上。
ケニー「哦？　等、要抛弃我吗！」
奏「…………那就快点啊」
我突然停下来，
回头笑了笑。
奏「好～」
ケニー「Good evening！」
一同走进部室的我们
向正在等着的成员一一打了招呼。
然后，一瞬间——
和望向这边的结的视线交接了。
那并不是有什么特别的意思。
只是，自然而然进行的行为而已。
对此我并没什么特别的感慨，
就那样找到自己的位置坐了下来。
奏「………………」
我并不是一个人。
有结在我身边。
而且，我也要在她的身边——
好像放下心来一样，我短短地呼了一口气。
愛理「怎么了？」
奏「没什么，只是下午的课全没睡成……」
「怪不得呢。
那就别介意那么多可以开始学会了吧」
奏「嗯，开始吧」
我没看站起来的爱理说。
始动的齿轮，已经无法停下来了。
【愛理/爱理バ
好，那就——
佳織「啊、等一下……」
愛理「佳织……有什么事吗？」
「嗯……关于今天的调查，
我想试着到学校外面去看看」
愛理「真少有呢」
「情报也收集不少了，
所以这次就想把目光放远～一点」
ケニー「吁吁、真不愧是佳织呢」
听了积极的佳织所提出的意见，KENNY吹起了口哨。
「是呢，那个提议我也很同意。
只是，对象增加的话情报的可信度会下降哦」
佳織「那个我也明白……」
听到异议，佳织稍为困扰地低下了头。
凪沙「……按理说已经到了想要请教研究人员的时候呢」
「是的……所以我就想如果可以收集足够的情报，
就能提出我们的调查报告……」
「有道理……为了和对方交流，
提供让对方感兴趣的情报」
佳織「啊，奏君，真敏锐」
就像要把缠绕着的因果连锁吸引过来一样，
佳织高兴地说。
——然而，与此同时，一只手畏畏缩缩地举了起来。
ゆい「那个…………」
佳織「怎么了？」
「不，那个……要是在校外进行调查，
我想会不会给佳织带来过大的负担……」
佳織「给……我？」
结少有的反对意见让佳织吃惊地反问回来。
ゆい「是，所以——」
奏「至少等到文化祭完了之后是吧」
ゆい「是，就是那样」
对顺着命运安排的我的话，结用力地点头同意。
愛理「这样啊，结说的也有道理呢……」
「但是，我是没有问题的。
而且……按现在这样子也不会有进展——」
ゆい「…………」
「抱歉哦，小结。
你为我担心我很高兴」
ゆい「没有……」
「可是，我还是想尽我所能去尝试一下。
相对的……我不会过分勉强自己的」
奏「不会勉强自己……吗」
虽然很像佳织说出的话，
但知晓未来的我却产生了微妙的想法。
现在，这个时候……假如我硬是反对的话——
佳織「不行……吗？」
愛理「唔唔，如果不勉强自己的话……呐」
凪沙「没错，只要安排好时间就没关系了」
「那样的话就不会晚归了，
被像KENNY那样的变态袭击的概率也会大大降低」
ケニー「对，要是天黑了我就会来袭击」
愛理「诶？　啊……凪沙，拜托你报警」
凪沙「放心吧，已经在报了」
已经把手机放到耳边的前辈，
嘴角优美得让人感到恐怖地歪了起来。
报警是……噢、噢啊啊啊啊！」
凪沙「啊，喂——」
——就在这千钧一发之际。
KENNY从前辈那夺过了手机。
「NO！　Sorry，没事了。
夫妻吵架已经被狗吃掉了」
然后KENNY就一直睁大着眼睛，
以行云流水般的动作连击通话结束键。
奏「厉害，动作真利索呢」
凪沙「嗯，因为是为了佳织啊」
「诶，那个……我自己也会小心，所以不用担心的。
如果有什么事我一定会马上联络你们」
奏「我知道了，那么以防万一……」
奏，你那只手要干嘛……不、啊啊！」
我强行按住KENNY，
从裤子的口袋里抽出手机。
奏「这就安心了，不会从这家伙那取得联系了」
ケニー「过分、太过分了！」
奏「佳织平安回来就会还给你啦」
凪沙「不过里面的资料会全删了哦」
ケニー「什么！　怎可以，怎可以！」
奏「要恨就恨恶趣味的自己吧」
我把手机插进自己的口袋里。
奏「嘛，就是这样了，安心出发吧」
「唔、嗯……那我去去就回。
我会努力收集到厉害的情报的」
愛理「不做期待等你回来」
对着迅速把书包抱到胸前的佳织，
爱理就像要在背后推她一把一样递出了个眼色。
ゆい「佳织…………」
结用难以听清的声量说。
但是没有问题。
到这为止都还是预想之内。
愛理「那么，剩下来的成员……」
奏「哎呀，关于那个」
ゆい「啊，那个！」
两个，几乎是同时作出反应。
愛理「嗯，请从结开始说起」
ゆい「是，我今天也想出去调查……」
愛理「啊，嗯……可以噢」
奏「那我就去做副手」
凪沙「突然不安起来了」
奏「那是什么意思……」
没空闲对着干了。
但是，这要尽量自然地去应对——
就在我这么想的时候。
「谢、谢谢你。
那么，马上——」
奏「哦？」
结迅速地站起来拉住了我的衣袖。
ゆい「奏，能马上出发吗？」
奏「嗯，随时可以」
真是好支援。
我用视线向结道谢，
立马跑出了走廊。
奏「开始了呢——」
ゆい「是，马上去追佳织吧」
奏「不，关于那个……我稍微有点想法」
ゆい「是？」
奏「——还是边走边说吧」
ゆい「啊，是」
我和结并排在一起快步走起来。
ゆい「那个，奏……」
「啊啊……之前我也说过，
似乎上次和你所知道的未来有所不同」
ゆい「是，那听你说过了」
奏「所以，这次就用我所知道的未来来应对」
ゆい「以沿着事象的形式吗？」
奏「很遗憾，我没有那样的打算」
ゆい「但是，那样的话事故会变得无法预测」
奏「我知道，所以听天由命了」
我把从KENNY那里抢来的手机让结握在手里。
奏「首先先拿着吧，那就是这次的关键了」
ゆい「……诶？」
奏「用那个来联系行动」
ゆい「那是什么回事？」
结小跑到我前面停了下来，
用充满不安的眼睛看着我。
「你没有手机对吧？
至少在我的未来是没给过你的」
ゆい「奏……」
奏「知道怎么用吗？」
ゆい「是……之前华宫教过我」
奏「OK了，那么我开始说明了」
我拍拍结的肩，再次开始快步前行。
「首先，关于你知道的未来，
没错的话就是佳织坐的巴士发生了事故吧」
ゆい「是的」
「但是，这次是……佳织本要乘坐的那辆巴士发生事故
把佳织卷进其中」
ゆい「怎么会……」
奏「那个『怎么会』就是现实了」
我让那个时候的惨剧再次在脑海里复苏。
「上次，我们为了让佳织不乘上巴士而行动。
那个结果——就是现在我在这里了」
ゆい「那么，该怎么办……」
从我身后，传来了充满悲壮感的声音。
「听着，我现在就这样越过山丘。
然后，在前一个站，乘上佳织本应乘上的巴士」
「那样就把事故的原因，
司机为什么会手忙脚乱的理由找出来」
ゆい「但是，那样的话奏你会——」
「没时间了！
现在就听我说的」
ゆい「…………」
「现在全力跑过去的话，还能赶得上巴士。
虽然和事象不同，但没办法了」
ゆい「要是那样，我——」
「你就按着上次那样去追佳织。
假如……我失败的情况就交给你自己去判断了」
ゆい「交给我……」
「没错，说不定未来已经改变了。
也有变成我所不知道的未来的可能性」
ゆい「也就是说分开行动能作出更灵活的对应……」
从结的口中说出了事实。
奏「就是那样子，能做到吗？」
ゆい「知道了，我会努力的」
奏「好孩子」
我转过身，用指尖碰一下结的脸。
ゆい「那么，我出发了」
奏「喔，回来了就去喝美酒吧」
ゆい「……但现在的奏，还是未成年」
奏「别说那么死板的话嘛」
ゆい「那么，奏——平安回来了的话就不深究」
结用快要哭出来的表情露出了微笑。
我知道这是没可能实现的干杯。
但是……即便如此对我们来说约定是必要的。
ゆい「奏，请保重」
奏「我懂了，你也是啊」
使劲跳下最后一级阶梯的我，
只回了一次头，然后全力跑了出去。

◆scenario__40_C_ゆい__50_EE-11-20
在没有路的小径上全力冲刺，
就像是在开辟未来。
不管怎样拨开挡路的枝叶，
不断袭来的小树枝还是带来了无法拭去的恐怖。
被擦中的话面部皮肤就会被划伤，
长的树枝打在身体上，到处都被扎中。
视界变得狭窄，
到了什么也传不到耳中的境地……
排除跑进视界的阻碍物，
单单只是为愿望而继续奔跑着。
正如现实一样——
行动的一切都是为了守护自身。
光靠漂亮话人是没法活下去的。
正因为那些漂亮话，我得到了救赎。
所以，要是作为代价，要夺去我多少东西都可以。
到头来，我是如此的利己。
虽然也有拯救佳织的心，
但更加看重成就结的心愿。
而且，我还想着通过成就那个心愿，
我自身就能得到满足。
结果全都是为了自己。
肮脏、弱小、丑陋的自己
但是，我深信其中所蕴含的东西是纯粹的。
正因为相信才会想逃离。
这样的事情已经受够了。
正因此，为了驱走那份背德感，
在昏暗的林道上边大声喊着边奔跑着。
同时抱着担心内疚和积极向前的心情——
然后……在飞奔来到的路上，
我的视线捕捉到了目标的巴士。
奏「可——」
给我……赶上！
正在关闭的门的缝隙间，
我使劲把右手插了进去。
当然，为了防止事故发生，关闭中的门打开了。
真的是千钧一发。
长长地呼了一口气之后，我坐到巴士的座位上。
虽然急促地喘着气，
但眼睛还是倔强地闪着光芒。
只是一站的短暂死亡之旅——
能做的事情不全部去做是不行的。
当然，也没有空闲让我产生休息的想法。
我挺起疲倦的身体，
从口袋拿出手机。
压制着焦躁，从通讯录中找出其中一个名字。
然后，经过让人着急的数秒——
ゆい「奏」
姑且是乘上巴士了」
「是，这边也找到佳织了。
很快就会到去车站的拐角处」
奏「ＯＫ，暂且就这样先看着情况」
ゆい「是」
奏「这边也看情——」
那一瞬间，当我疑惑为什么会产生如此大的摇动的时候，
传来了司机的短呼。
奏「什……」
ゆい「发生什么事了？」
奏「不知道，等一下」
摇动的时候稍微撞了一下手腕，
但没有时间让我去在意。
我扶着扶手，
跑近司机。
奏「发生什么了吗？」
運転手「不，速度有点……」
奏「哈？」
「车速怎么也降不下来。
刹车似乎不太灵敏……」
奏「那就用侧刹啊！」
運転手「那也试过了！」
司机大声回应了我的意见。
「不，没、没事的。
就这样越过那个弯位，就一直是直路了」
奏「疯了……」
速度是缓慢的话还好说，
但加速到这样的状态……
追求安全的专家的判断固然是优秀的，
但在明摆的未来面前，那也是没有意义的。
为了不把焦躁暴露给乘客的说法。
就是因为采取这样不痛不痒的方法——
就因为这样……才会把突然出现在转弯处的佳织牵连进去。
即使，原因是因果连锁——
就是这不合适的判断，夺走了佳织的人生啊！
我用几乎要捏碎的力度握住携带电话。
「结，马上跑起来！
巴士的刹车坏掉了！」
ゆい「什么……奏！？」
「这里我会想办法。
你那边就拜托了——」
只说了这些，我就把手机扔到地上，
马上逼近司机。
奏「撞到公路旁的栅栏上停下来」
「什么……别说蠢话了！
拐过这个弯角就没问题了」
奏「这种速度为什么还能那么乐观」
「没、没事的！
听我说没事的……那个，请回到自己的座位上吧！」
奏「不是说了不行吗，好了快给我停下来」
我探身到司机席上，向方向盘伸出手。
運転手「危险！　你襀干什么！」
奏「烦死了，有女生在那里的转弯角啊」
運転手「哈……」
似乎脑袋转不过来了吧。
司机发出了愚蠢的声音。
就是说佳织……结也，我也……
奏「我让你放手啊，混蛋！」
只是一秒也好也不能浪费。
明明如此，还沉浸在无聊的安全策略中——
我用可以说是毫不讲理的暴力，揍了那司机。
出其不意的拳头，
使得司机出乎想象地向后仰。
在那只手失去力量的瞬间，
我出尽全力把方向盘向左转。
奏「给我停！」
前轮向左！
绝对要让你停下！
我用这暴走的方法让巴士冲上路边，
路边的栅栏擦着巴士的侧面。
瞬间，毫无抵抗的后视镜被撞飞。
摩擦金属所发出的刺耳的杂声。
不知撞到什么而裂开飞出的玻璃。
奏「给我停下来啊！」
给我停，我叫你停下来啊！
就在我如此恳求的同时，视界的一角有什么在动。
那距离已经剩下一点点——
奏「佳织、结！」

◆scenario__40_C_ゆい__50_EE-11-30
——慢慢地睁开眼睛。
闯进眼帘的光景。
满目疮痍的巴士内。
飞散各处的玻璃和金属碎片，
筋疲力尽的司机。
没问题，看来没什么大碍。
自己的身体——也没有问题。
我把手臂和手腕活动两三次，
然后马上站起来从升降口走到外面去。
那两人在哪里——
我走到巴士绕行的对面。
寻找最后映进眼里的光景的延续——
ゆい「奏……」
奏「结，没事吗……」
ゆい「是……」
奏「佳织她……没事吗？」
我跑到倒下的佳织旁边蹲了下来。
「没有问题。
虽然失去了意识，但没有受伤」
奏「是吗……」
那一句话让我安心地叹了一口气，
就那样在佳织的旁边坐了下来。
奏「姑且先这样，太好了」
ゆい「………………」
「砍断了因果的连锁了。
包括司机，全员都没事……」
ゆい「那是……结果论是吧」
奏「诶……」
第一次听到的颤抖的结的声音，让我抬起脸来。
ゆい「为什么，要做那么乱来的事情？」
奏「乱来……是说？」
ゆい「是说你一点都不考虑自身安全去操纵巴士！」
「我说过会尽全力去做吧。
我倒觉得是和我纠缠的司机的错……」
「做得太过了！
那样奏你自己会——」
奏「没事对吧」
ゆい「有！」
结严厉地打断了我的话。
奏「不，但是啊……我像现在这样生龙活虎的」
ゆい「奏……」
「你看，好好想一下啊。
被因果连锁所束缚的，是佳织不是我啊」
我望向眼前的佳织。
奏「就是说，不管做什么我都不会有事啦」
ゆい「难道说，就是因为这种理由去做那么轻率的……」
奏「就是那边的爱理，也没说过这样的话」
ゆい「——被因果牵连的，是对象的周围」
奏「哦？」
ゆい「在这里奏死掉的可能性也是有的」
奏「我……吗？」
ゆい「就是这个意思」
带着严肃的口吻，结慢慢地点点头。
奏「是吗……」
怪不得，理解……了。
我说要乘上巴士的时候，
这家伙一面不好的表情就是为这。
奏「但是，那啥……结果All Right了嘛」
ゆい「那不是你该说的话」
奏「也是呢，不好意思……」
ゆい「不……」
结轻轻地摇了摇头，把手伸向我的脸。
ゆい「没事比什么都好」
奏「让你担心了呢」
我将手盖到抚摸着我脸颊的手上。
ゆい「不要紧」
奏「是吗……」
轻轻握住叠在一起的手，感受其中的温度。
ゆい「奏……」
奏「嗯，我明白」
我慢慢地闭上眼睛，
依依不舍地放开了结的手。
奏「那么，开始善后吧」
ゆい「也……是呢」
奏「好，那——先叫爱理过来吧」
ゆい「诶？」
奏「我的手机在那」
我指向变得破破烂烂的巴士。
「很遗憾，我已经没有走过去捡的力气了。
跟她说明就由我来」
ゆい「但是……」
奏「不充分利用剩下的时间可不行」
轻轻送了一个眼色，我向结露出笑容。
奏「现在变成这样，你也剩下……」
ゆい「那是我期望的结果」
「那就更应该了吧。
而且也不能放着佳织不管」
ゆい「是……」
奏「如果是爱理的话会处理好的了」
那是为了把剩下的时间用在两人身上的决意——
隐藏着重要的事情，还要借助她的帮忙。
虽然是不可理喻的撒娇，
但这次还是希望能高抬贵手。
奏「结，给爱理打个电话」
ゆい「但是，这里的支仓前辈什么都——」
奏「我说啊……你以为她是谁呢？」
ゆい「是谁……是支仓爱理前辈」
奏「不安吗？」
ゆい「…………」
结什么也没有回答。
「那，我换个问法。
支持着那个才女的是谁？」
ゆい「华宫……凪沙前辈」
奏「那驾驭她们的呢？」
ゆい「佳织……」
奏「还有，好像还有一匹动物来着」
ゆい「KENNY……呢」
奏「ＯＫ，那我再问一次」
我看着结的眼睛。
奏「交给那些家伙会不安吗？」
ゆい「不，安心！」
奏「——对吧？」
我摸摸露出笑容的结的头，
然后结马上拿出手机。
「……请问，是支仓前辈吗。
我是古川——」
听着那声音，
在染成通红的天空下，我躺成一个大字。
愛理「原来是这样的事情——」
听了电话赶来的爱理，
对我所说的『十分偶然发生的意外』深深地点点头。
愛理「……那，警察那边呢？」
奏「叫你之后打电话了」
愛理「救护车呢？」
奏「因为佳织的情况，所以第一时间就打了」
「哦，那就没你们的事了。
快点消失吧」
这么说完，爱理用手朝我们做出打发我们走的动作。
奏「抱歉了，感激不尽」
「不感激也可以。
叫我来就是为这样的事情吧」
ゆい「那个……」
「……不是说没事了吗。
我也知道结也有自己的隐情的」
ゆい「是，谢谢你……」
结抱歉地低下头。
「没关系，凪沙和KENNY现在也正在赶来。
之后就交给我们吧」
奏「处理得真完美呢」
「嗯，因为我都察觉到差不多了。
所以，呐……大概，时间剩下不多了吧」
奏「啊啊……」
「那就发动会长权限了。
快点走吧」
爱理睁着一只眼睛，
唰地指向远方。
愛理「……喔还有，把那个手机留下吧」
ゆい「诶？　啊……是」
结交出手中KENNY的手机。
「嗯，这样我就没有从这边联络你们的手段了。
随便去个什么喜欢的地方，处理一下伤口吧」
奏「爱理……」
「说了交给我吧。
还是说想要我踢你的屁股？」
奏「这有可能产生新的性癖所以还是免了」
愛理「笨蛋呢……」
我对着爱理，爱理对着我露出了无敌的笑容。
愛理「啊，对了对了……结，最后还有一件事」
ゆい「啊，是……」
「你的归宿，是有我们在的地方哦。
好好地记住，然后回来哦」
ゆい「啊……」
愛理「回答呢？」
ゆい「…………」
愛理「结，请回答！」
ゆい「是……」
愛理「很好」
爱理说完之后转身背向我们。
正因此，我们也背向了爱理。
奏「爱理那家伙，装帅装过头了」
ゆい「是，非常的帅……」

◆scenario__40_C_ゆい__50_EE-11-40
奏「归宿……吗」
ゆい「………………」
奏「……结？」
回头望向被我牵着手走的结。
ゆい「是，有什么事吗？」
「不，没什么。
只是看看你有没有事而已……」
ゆい「嗯，身体机能是没有问题的」
结像平时一样露出微笑，
用开始变得透明的手回握住我的手。
ゆい「怎么样？」
奏「啊……」
还有着温暖。
但是……手，还有脚，
那身姿开始缓缓地从末端开始消失。
奏「比预想还要快啊」
ゆい「是呢……」
「抱歉啊，本来是打算去灯塔那里的，
但现在你这样子走在外面会……」
我无可奈何地把视线移到这杂乱的楼层上。
奏「能让我们静静待在一起的地方……我就只想到这里了」
ゆい「我们再会的地方呢」
「那说得上是再会吗？
对我来说可是第一次见面啊」
ゆい「嘻嘻，因为对我来说是再会」
奏「真是神奇呢」
ゆい「是呢」
在脏乱的资料的包围中，我们的视线交接在一起。
ゆい「但是，奏你没事真是太好了」
奏「算是、吧」
ゆい「差一点，就变成我要一个人消失了」
语气一点变化也没有。
但是，结微妙地眯起了眼睛。
奏「……我说你，该不会是怀恨在心吧？」
ゆい「是，因为奏打破了约定」
奏「约定？」
「不会为了谁而牺牲自己……这个。
难道忘记了吗？」
奏「啊、不是……」
那样的约定我记得是——
依着结的话，我把记忆的丝线拉到身边。
奏「说到牺牲自己——」
奏「——难道，是柔道部那件事我当诱饵的时候！？」
「是，正在保健室做伤口处理的时候。
的确是那样约定了呢」
奏「１４年前的事情了啊……」
ゆい「对我来说是几天前的事情而已」
说完，结稍微鼓起了脸。
奏「不，那个……嗯」
ゆい「这不是『嗯』」
奏「……有什么方法能原谅我？」
ゆい「这个嘛——」
结的话在那里一时停下来，
然后眼睛朝上像偷看着我一样说。
ゆい「那么，能让我任性一次吗？」
奏「任性吗……」
ゆい「是，我想再一次……接受奏的爱」
奏「结……」
ゆい「因为已经不能再维持多久了……」
迫切的声音和眼瞳——
那里有着令我无法拒绝的坚定意志。
「拜托你。
我……一点点也好也想更深刻去感受奏」
奏「结……」
捏着我衣袖的指尖在震抖。
但是，这就是在因果前的现实。
虽然佳织没有遇到意外，
但结就会因此失去诞生的理由。
失去诞生理由的结……就会消失。
奏「那是……任性吗？」
「是，尽管我会从奏的记忆里消失，
但如果能够这样做……我也觉得是幸福的」
仿佛正在被消除的声音。
花落飘散般的稍纵即逝，被我的两耳清晰地辨勪出来。
稍纵即逝……那不是因为结即将要消失。
是因为结的双唇在颤抖而——
奏「存在的消灭……」
ゆい「是……」
奏「你要说那就是你期望的结果吗——」
我用力抱住怀里的结，
以此堵住结的回答。
即使那是这一瞬间的逃避也好。
这份痛苦、哀叹、思念，
仅有一部分残留下来就行了——
因为那就是……连接着我和结的真实。
即便连这份思念，在明天荡然无存也好——
奏「结……」
「拜托了，请让我接受奏。
请给我……奏你的心意」
这一言一语——
让我心底的什么一下子断了。
然后绝望和混乱，在后面推着我的背。
ゆい「唔、唔唔唔！」
突然的接吻，会让结吓一跳吧。
把两臂紧紧捉住，不让她有丝毫挪动，
堵上了她的唇。
恋人的唇，不断地说着悲伤的话的唇，
仿似稍碰即逝的唇——
ゆい「唔、唔嗯、嗯嗯」
不知是否因为吃惊，
刹那，结就让我进入唇的后方。
ゆい「唔嗯……啾呒、唔、唔咕……唔、唔唔唔」
——但，马上就回应我的行为，
放松了力量迎接我。
柔和的花蜜溢了出来。
我贪婪地渴求着结的唇，想要夺走结的一切。
啾、啾、唔、奏……！」
不久结的舌头也抵挡不住那种热度，
慢慢开始渴求我。
我的口腔被结的舌头激烈探寻着。
被探寻的我产生了强烈的快感。
「奏……请不要、离开。
唔，请不要离开、我……」
保持着唇与唇连在一起的结的话，
逗弄着我的唇和舌。
我也不输给结，两臂紧紧环绕在结的背后。
ゆい「唔嗯、唔、唔唔唔……唔、唔ー」
假如，这样做就能把结留在身边，
做再多我也愿意。
为了不让结在我心中消失。
为了让我成为结和这个世界连接的纽带。
「哈啊、哈啊、奏、更多……请给我、更多、
唔、啾、啾嗯……唔、唔唔唔唔」
但是，在那以前我已经无法抑制住自己了。
对结的爱惜，对结的谢罪，对结的感谢——
还有，对结的爱——
只因那一切都是如此的强烈，
无法表于眼泪，只能响遍心中。
奏「哈啊……哈啊」
ゆい「哈啊……哈ー……」
似乎不知何时两人都停止了呼吸。
因为没有呼吸而脸蛋通红的两人互相对望着。
「奏，更多……请更多的吻我。
很多很多的……」
简直就像是互相咬合一样的接吻再次相交。
就是牙齿撞到了一起，那份痛楚也是让人享受的。
ゆい「唔唔呜呜呜、唔嗯、唔、唔唔、唔」
结给予的痛楚一点也不抗拒。
可能的话，给我再添一点伤更好。
结给我的伤口，一定会把我和结连接起来。
区区一只手指、脚趾不要也可以。
如果这样就能就让结在时间的流逝中不离开我。
ゆい「在这里，请让我马上感受奏」
结再次如此央求我。
奏「现在马上、吗」
ゆい「是，拜托你了……」
奏「我明白了……」
已经连花费时间去想多余的事情也觉得可惜了。
在这份温柔、甜美的微笑消失之前——
我匆匆忙忙地开始脱结的制服。
奏「……真是的，连在这种地方也……」
ゆい「没关系，没有问题的」
结也开始脱我的夹克。
没有丝毫犹豫一般匆匆忙忙的。
即便如此，还是无法阻止消失的进行。
在完全消失之前，我要让结——
奏「准备好了吧」
不知为何，我激烈地勃起了。
虽然觉得是不正常的状况，
但人在感情高涨的时候似乎也会变成这样。
顺着那兴奋的势头，
我开始着手于眼前那柔软的障碍。
撕裂布的声音尖锐地响起。
和那声音同调一样，结也坚定地点点头。
ゆい「请进来吧……这里」
结指示的地方，一点湿润都还没有。
那是，美如艺术品一样，
甚至让人觉得是只可远观的人偶。
但怎么也看不出能派上用场，
却也是我真实的想法。
但是，结扬起两足，摆出诱人的姿势央求着我。
ゆい「奏的、那个……拜托，请给我」
已经没有兜兜转转的时间了。
在结消失之前，我必须要那样做。
为了要报答结，为了要把这份心情传到给结，
没有其他的方法了。
奏「上了……」
ゆい「是、啊、咕、很痛……」
对着可怜的、结的性器，
我用自己的东西钻了进去。
就是沾上了唾液，只湿到那种程度是没可能足够的。
结的身体，什么准备都没有做。
奏「抱歉，结……！」
小小的入口确实发出着吱吱嘎嘎的声音。
外侧的小小花瓣，紧贴着我的分身，
想要卷进内侧。
「唔咕……！　啊、啊、啊……里面、很痛。
这样、大的……进不来」
完全没做接纳准备的工作。
这里面也是，可以感觉到紧紧地闭合着。
尽管如此，也不得不嘎吱嘎吱地摩擦着，
残酷地去撑开里面。
奏「……结，很痛是吧。对不起」
正在做残酷的事情……这种自觉还是有的。
「请更、深入一点。
我想和奏、更加地融为一体」
结再次从口中说出『痛』这个词。
但是，决不会说出『请停下来』这句话。
所以，让结合更加深入。
向着张开也有困难的结的里面推移。
在我脸上流淌的，是汗水吗。
还是说，是其他的什么吗。
用手背把那些咸味的东西擦掉。
「没关系的……唔咕……痛也没关系的。
请进来、更深的地方」
结紧紧地皱着眉头说。
「可以感觉到奏，奏……咕、就在我身边。
在我里面，充满着……和奏连结在一起」
结承受了多大的痛楚呢。
那是我无法明白的……
只是，结是多么地渴求着我，
这一点我是可以深深地理解到。
「嗯，连结在一起啊。
我和结，不管什么阻碍……不管什么……」
已经说不出话来了。
要是我说出什么，
那似乎会是一些不争气的话让自己决堤。
「所以，请紧紧抱住我。
痛苦也好，难受也好都没有关系」
奏「我懂了……」
我们紧紧相拥在一起。
已经不在意这里是什么地方了。
被看到也没关系。
在你在我的记忆、回忆里消失之前——
ゆい「痛……唔唔、唔、唔唔唔、咕呜」
结把声音藏到了喉咙里面。
我也是，把什么东西忍耐在心里。
ゆい「唔咕、啊、唔、啊、唔、咕……奏、啊、奏」
很紧，能说的只有这个。
结的里面既没有打开，也没有湿，
只是痛苦地承受着我的进入。
奏「结，抱歉……」
不知道究竟是对什么寻求原谅。
是那份痛楚吗……无法拯救结这件事吗，还是那全部吗。
明明结是如此深刻地铭刻在我的心里。
「明明这么幸福，我，能够和奏在一起，
咕唔、明明这么幸福……」
结的悲伤的声音摇动着充满尘埃的空气。
「不想消失。
我想、永远和奏在、一起」
奏「永远都会在一起，那是肯定的吧！」
ゆい「明明、没有办法……做到」
「做得到，我们是绝对不会分开的。
你是不会、在我面前消失的」
很残酷的谎言。
明明就是这样做的现在，
结的消灭也是摆在眼前的。
ゆい「啊、呼啊、啊、咕、唔、啊、奏、奏！」
铃响般的结的声音。
那不是因为快乐而发出的声音，
而是因为被我顶入深处而反射性地发出的声音。
奏「结、结」
「十分喜欢，不只是奏，大家都十分喜欢，
但在里面，第一……比起谁、都要喜欢奏」
奏「我也是，结」
无可替代的可爱可亲的同伴。
但是，到了明天他们还会在。
对结来说——明天是不存在的。
所以我，这样激烈地抱住结。
带着要把在这之后我们本应要度过的时间
全部浓缩在现在的心情。
「啊、唔啊、啊、啊、咕、唔、
哈、啊、啊、啊」
在结合部的上方，小小的芽在震抖着。
用指尖去触摸，那又是如此的柔软。
ゆい「啊、啊啊、啊、啊！　奏、奏」
借着仅有的溢出的爱液，
用指尖揉擦阴蒂。
从腿间看到的小腹，
可以感觉到是紧绷绷的。
奏「舒服吗」
ゆい「是、是，虽然有点、刺激」
「反正这样了不让你舒服怎么行，
不然的话，就不太合适了吧」
「那个、没关系……的。
光是能够这样、我就感到、满足了……」
奏「结，不要小看我啊……」
ゆい「诶……」
「做这种事情却不考虑女孩子的感受，
这可不合我的性格」
ゆい「是、那样的吗？」
在还想说什么的结的唇上，
稍微轻轻地，像擦过一样吻了一下。
「不管什么时候，都是女孩子的同伴那才是绅士啊，
ゆい「但是，像现在这样的非常时候，呀」
我调整自己的体位，
用嘴唇触碰白皙的乳房。
一晃一晃的——就像水果果冻一样摇晃着，
生命力和美丽兼备的乳房。
真无法接受这居然要从这个世界消失。
不，这种悲伤的心情——现在就忘掉吧。
我要有我该有的样子。
不和结一起分享这个时间是不行的。
「哈、唔、呼、唔啊、啊、啊、
啊嗯……、胸、胸部、痒痒、的……」
稍微碰一下，樱色的乳头就挺了起来。
ゆい「哈呜、胸、胸部，请停下来……」
奏「既然你这样说，就没可能停了呢！」
「奏、奏是、H的。
这种时候也、唔唔、唔唔唔、唔」
结缩着头皱起眉头。
奏「原来这样，结是讨厌胸部吗」
「不、不讨厌胸部、但是、啊、
啊嗯、奏、我很困扰」
稍微，和我连结的地方的深处
缓缓地变得松弛。
奏「果然，不这样不行呢」
流着悲伤的眼泪抱在一起也不错。
但是，在最后，我们还是要快乐、微笑，
用最好的东西面对分离。
ゆい「啊、啊呼、啊、啊、啊嗯、啊、啊呜……」
奏「虽然只有一点点但湿了喔」
「是的，我、好好地……虽然只有一点点，
变得不怎么痛了」
『既然那样……』，我说着进一步加快动作。
ゆい「……唔！！」
在我的肩膀，结咬了下来。
奏「果然还是痛吗」
ゆい「对不起、果然、还是、咕唔唔唔」
尖尖的牙齿划伤了皮肤。
传来了轻微的尖锐的痛感。
奏「再咬也可以啊，结……！」
咬到出血就好了。
因为大概只有那份痛楚，能让我记住结。
「咬过的痕迹、留下来了。
奏、受伤了」
奏「别管了，一两处小伤，不碍事的」
「奏、奏、唔、呜呜、呜唔唔、
哈、啊、啊呜、唔、唔唔」
配合着我向上顶的动作，结收起了喉咙深处的声音，
继而痛感在我的肩膀游走。
奏「结」
用力叫出那个名字——
要让嘴唇、声带、耳朵都记住她的名字。
奏「结、结」
用强作明朗的声音呼唤结的名字。
为了不让其变成悲伤的呼唤。
ゆい「奏、奏、更多、请给我更多的痛楚」
奏「不对，这个时候该说『让我更加舒服』才对啊」
ゆい「唔、啊、啊嗯、啊、奏、……奏」
奏「结，说啊」
紧紧地，结靠在我胸前。
ゆい「更加……请让我……更加、舒服……」
对，那就对了。
因为这种事情，不是两个人的话是不成立的。
ゆい「唔、呼呜……唔、啊、唔唔」
舔舐满是汗的颈间。
享受顺滑的肌肤上那淡淡的咸味。
ゆい「奏……奏……」
用力地、用力地去吸结的胸部。
结的肌肤对这刺激作出反应，留下了薄红的痕迹。
奏「这下子，结就永远都是我的了」
用嘴唇轻擦那里，让结知道我留下了印记。
ゆい「我、是、奏的……」
奏「啊、没错，我也是、结的」
出示肩部那可爱的咬痕，我笑了。
奏「做到这个地步的话，记忆就不会那么简单消失了」
一瞬间结露出了悲伤的样子，
但很快又用两掌包着我的脸，吻了过来。
「说不定……是那样呢。
奏、留下、我的记忆……唔」
奏「啊啊……」
这就是现在我能做的事情。
ゆい「呼啊……啊……啊……」
接下来，就只有依我所思所念抱住结……
ゆい「啊嗯……啊、啊、啊嗯」
结的里面变得更加湿了。
黏膜的滑度变得适合，
结的痛楚也似乎得到了缓和。
看到痛苦的影子从结的脸上消失，
我安心地舒了口气。
奏「结……」
结里面的温柔的凹凸，
给我带来了难以言喻的温暖的触感。
里面的一粒一粒都爱着我。
温柔地招着手包容我。
ゆい「是，什么呢……」
奏「我……现在感觉很棒」
「我也是，奏，既温柔，又温暖，
如此、满满的」
结的眼睛被湿润填满。
让那里湿润的东西是温暖的，决不是悲伤的。
「我，感到很高兴。
能够和奏、这样、是我的、幸福」
奏「我也是，能和结这样，是我，最大的幸福」
一次又一次，将吻落到颈间、胸部上。
ゆい「啊、唔啊、啊、啊、奏、奏、我喜欢你！」
结用两手紧紧抱住我的身体。
两脚夹着我的腰。
「而且、唔、啊、啊、啊、好像、
变得……舒服、了」
结的里面开始变得每当我动的时候
就会响起脚踩泥泞的声音。
「太好了……结，舒服的表情，
让我、看多一点」
「呼啊、啊、啊啊、啊啊啊、奏、
我、因为舒服……声音、发出来了」
奏「啊啊，尽情地变得舒服吧」
ゆい「这里、是、不能发出声音的地方来的」
奏「别管了，那种事别管就是了」
ゆい「说、说不定……会、会被谁、听到的」
结的声音已经不再是在申诉痛苦了。
那是接近于欢喜的悲鸣。
自己也动起腰来，拼命地渴求着我。
变得湿漉漉的肉，
激烈地缠络着我的分身。
奏「别在意，倒不如就让他们听见吧」
一半坏心眼，一半真心，
我用手指抚摸我和结的结合部上方。
「不、啊、啊呜、让他们听到、不行的。
那样的，我不要」
奏「那么就咬我的肩膀吧」
那一瞬间，我的肩膀就传来了尖锐的痛感。
「唔唔唔！
唔、唔唔、唔唔唔ー」
结的头发随结的摇动而动。
我抱住结小小的头，任由结咬我。
「啊啊、我、不知道要变成怎样了，
变得、奇怪了」
奏「变就好了」
我的脑子和身体也要变得奇怪了。
至少在结高潮之前，我拼死地咬着下唇忍耐着。
奏「和我一起、变得奇怪吧」
「呼啊、啊、啊啊啊！
我、已经、不行，好像、已经」
奏「结……结，要射在里面了」
那一瞬间，结看着我的脸，
点了点头。
ゆい「是，请、来吧，我想和你融为一体」
其实不需要再说那样的话，
我和结已经是融为一体了。
奏「结……结！」
ゆい「奏！」
说不出其他的话来。
只是，眼前的结，怀里的结——
这样子连结在一起也仍在缓缓消失的结，
就是一切了。
奏「……！」
ゆい「啊……！」
在结的里面，我的精液迸发了。
我的染色体，渴望着要成为什么，
在结的里面被吸收。
ゆい「……哈啊啊、啊、啊啊啊……啊、啊啊啊……」
结发出了恍惚的声音。
奏「结……」
仿佛要把那名字刻在舌头上一样，
从口中不断呼出那个名字。
ゆい「啊啊……奏、我……」
奏「真厉害啊，结」
这种时候理所当然地——
——不，我索性把一些略显下流的话，
扔给了结。
ゆい「嗯、那个……是，谢谢你」
烦恼如何回答的结果，
结选择了红着脸露出害羞的笑容。
ゆい「我……能够感受到奏了」
奏「是吗……」
然后我们温柔地吻在一起。
稍微有点铁的味道的接吻，那是因为我的血的缘故。
ゆい「奏……」
奏「什么事？」
ゆい「不，什么事也没有……」
奏「你这样说还真令人在意呢……」
我和结的额头互相靠在一起。
安稳的时间。
透明度慢慢增加的结。
还有只能微笑的我——
ゆい「很快了呢」
奏「…………」
ゆい「……奏？」
奏「啊、我有在听啊……」
我侧耳倾听结那沁人心脾的声音。
ゆい「奏，真的是……十分感谢你」
「虽然我能够存在的时间已经要结束了，
但能和你这样——」
奏「能够存在的时间……吗」
ゆい「是……」
奏「…………为什么啊」
脑子里模模糊糊的，说出了一句无心的话。
然后自己的嘴、喉咙，就像不是自己的东西一样动起来。
奏「对了……傻了吗，为什么没有察觉——」
在零散的记忆和记录中，
我想到了从来没想过的事情。
奏「原来这样，能够存在的时间……」
和那句话同时，
我伸手去拿掉结凌乱的衣服。
ゆい「……奏？」
奏「结，要放弃还太早了」
ゆい「奏，要做什么——」
奏「因果、出口、存在、回路、钥匙、开放……」
条件全部都齐全了。
之后只要语言指令能够共用的话……应该可行的。
奏「我究竟是在干什么啊……」
ゆい「奏……」
奏「啊啊、这可不是睡昏头……起来吧！」
我举起自己的拳头，打在自己颊骨上。
ゆい「奏！？」
奏「绝对……不能放弃是吧！」
那是激励自己的说话——
我要尽我所能——
我立马站起来，
把脑里所想的付诸行动。
推开堆积起来的箱子，
开始唤起这个地方原有的意义。
那是指，这个地方之所以是这个地方所应有的意义。
不一会工夫无机质的门就出现在我眼前，
旁边设置着紧急起动按钮。
奏「有了，就是这个吗——就像那边的爱理说的一样」
ゆい「奏、奏！」
奏「结，现在马上打开紧急体内终端」
ゆい「是？　但是，在这个时代——」
奏「快点！」
回头的同时，我大声喊了出来。
ゆい「啊、是！」
被我的气势压倒，结使劲闭上了眼睛。
ゆい「——系统解除，紧急终端打开前5秒」
奏「好，连接最近的终端吧」
ゆい「是」
「……能连接吗？
成功的话就把升降机的锁定解除掉」
ゆい「啊、是」
结闭着眼用力地点头。
ゆい「………………锁定解除完成」
奏「好」
在说话的同时，
我用手强行把升降机的门扳开。
假如——那边的爱理告诉我的是真的话，
这里一定会有输入面板。
然后，只要有那个输入面板——
奏「没错，就是这个了……」
在扳开的门的前方，
我找到了现在科学没法做出的输入面板。
这样就准备齐全了。
还有时间……
接下来只要按着履历，把那个设定输入进去就行了。
ゆい「难道，奏——」
结在我背后喃喃自语。
奏「没有时间说话了，开始数据输入」
「怎么能……太乱来了。
要在作为出口的这个地方打开『门』吗？」
奏「没错，放手去拼了」
ゆい「不行，请停下来！」
奏「我说你啊……都帮忙到这个地步了不会不干吧」
ゆい「那是因为——没有察觉你的意图」
「那么那就是因果给出的答案了。
你没能阻止我要做的事情……对吧」
我抿嘴一笑。
那是……这个时代的我经常露出的，
带着挖苦味道的最高的笑容。
「那是……牵强附会！
既然现在发觉了，我是不会认同的」
奏「已经不是认不认同的问题了吧」
ゆい「我是……应该消失的存在」
奏「原来是这样的」
ゆい「奏！」
「嘛，这一方面虽然不是我的专长，
但怎么说我也是在最近的地方看着爱理工作的」
我把两手手指的关节弄响，
马上就开始敲击输入面板。
「不行……请放弃吧！
我是不得不消失的」
奏「谁决定的！」
ゆい「是你所说的因果……」
「要是那样……我是弱小的人类所以会反抗。
正因为是你，消失了的话我会很难办的」
ゆい「奏……」
奏「好，确认不安定因果的发生！」
「不行，请停下来！
我不消失的话未来是没办法正常统合的」
奏「那种狗屎一样的未来我才不要呢」
「为什么啊……我已经达成目的了。
而且，生存的意义都已经找到了」
「即便是那样子，说你消失的结局是HappyEnd，
我是绝对不会承认的」
ゆい「奏……为什么要这样……」
结的嘴唇在颤抖着，发不出声音来。
奏「那不就因为……我喜欢你啊」
ゆい「我是被制造的存在」
奏「那又怎样啊！」
像曾几何时的自己一样，
我握紧拳头向着实行按钮狠狠地打了下去。
那一瞬间——
在什么也没有的空间，耀眼的光芒开始聚集起来。
奏「……看吧，这就是『通往过去的门』的启动」
ゆい「奏……」
结的眼里摇晃着那光芒，看着我。
「听好，已经没有时间了。
把我现在说的东西记住」
ゆい「是…………」
「现在，在这个现在所必要的东西。
那就是——现在的你的记忆的备份」
ゆい「备份……吗？」
奏「没错，那会成为连接我们的可能性」
「虽然现在的我没能制造出拥有感情的你，
但也说明了有造出现在的你的我吧」
「就是说……把我们的记忆，
交托给可能造出有感情的我的奏吗？」
「对，虽然很复杂但差不多就是那样子。
要是在那个未来，你就能再一次获得生命」
ゆい「但是……我的记忆要怎样……」
奏「把这个时代的转移过去就行了吧」
就像算加法一样，
我简单提示了答案。
「是，用那个方法的话即使我的存在消失了，
记忆本身还是可以留下来，但是……」
奏「这个时代的机械没有办法识别你的记忆……你是想说这个吗」
ゆい「就是那样」
结用微妙的表情点点头。
「如果是那样就没有问题。
我已经找到解决方法了」
ゆい「怎么会……」
「前辈拿着的AI unit啊。
而且本来那东西就是你诞生的关键」
ゆい「以那个作为媒介……是这样吗？」
奏「正确，答得好」
我胡乱地摸着结的头。
ゆい「真的……这种事情会成功吗？」
奏「那个要问我吗？」
ゆい「对不起，问了愚蠢的问题……」
结紧咬着嘴唇。
奏「结……」
ゆい「我明白，但是……」
奏「交给你了，结」
ゆい「但是，我不消失的话——」
我知道结想要说什么。
但是，即便如此我还是无法承认这样的现实。
我向背向『门』的结的肩，
轻轻地……充满怜爱地推了过去——
ゆい「奏！　奏～！」
奏「结，改天再见……」
结慢慢被『门』所吞没。
对着向我伸来的纤细指尖，
我用自己的指尖像浅吻一样触碰了上去——

◆scenario__60_その他__00_PL-01-34
奏「喂！　没事吧！？」
ゆい「…………嗯」
感觉身体被摇来摇去——
在一片幽黑的对面，有谁在叫着我的名字。
这个声音，是谁的呢？
有些令人怀念的，温暖的声音——
奏「没……事吧？　……喂！」
奏「啊～、那个……振作一点！」
ゆい「啊……哈啊……」
像是之前忘了进行呼吸一样，
我的肺开始运作起来。
配合着那一片朦胧的意识，
逐渐变得清晰起来。
对了，这个声音是……
奏「喂！　你没事吧？」
ゆい「呜唔、奏…………」
奏「看样子是恢复知觉了啊」
ゆい「奏…………奏、奏！！」
奏「诶！？　喂？」
失去意识的时候……我被奏紧紧地拥抱着。
心中装得满满的，什么也思考不了。
无法抑制住不断涌出的感情。
从我触碰到的手指，真切地传来这份存在感。
奏，就在我的面前——
「为什么，要做这样的事情。
我一个人……再次相遇什么的、那样的事情！」
ゆい「请不要再次让我经历，那样的回忆……」
闭上眼之前的场景在脑海里苏醒，
抱紧他的手颤抖起来。
结果，我还是害怕了。
害怕得难以忍受。
比起自己消失，
变得再也见不到奏的话——
即使就算那是奏的愿望。
奏「不是，那个……你，在说些什么……」
佳織「奏……在里面么？」
ゆい「啊……」
那是一瞬间的事。
但是，就那一瞬已经足够了。
我比起思考「为什么」，
先唤醒了自己冷静的思考。
没错——这里是我好不容易才到达的起始之地。
然后，在眼前的这个奏
和将我送出去的奏并非同一个人——
奏「哦！佳织！　我在这里」
「真是的，让我找了好久。
突然间就不见了，到底是——」
微暗的对面，轻巧的脚步声逐渐接近。
奏「以后再说明，比起那个先把这孩子」
奏「呜？　啊……喂！！」
……奏看着我，
一副像是注意到什么了的表情。
然后，慌忙地把脸朝向佳织。
「不，不是的，那个！
这样是因为，有理由——」
佳織「………………………………」
奏「佳织……同学？」
佳織「怎么了！到底怎么回事……这个人是谁？」
理所当然的问题。
奏「啊，不是，这个我也想搞清楚！」
然后，理所当然的回答。
佳織「……………………」
「等等，不是这样的！
不是，虽然不是这个不是，不过总而言之就是不是！」
下一个瞬间，干瘪的声音在寂静的走廊里回荡着。
——已经明白了。
这里是原本应该消失的我所能存在的地方。
除此之外别无其他。
就算是现在的场景，至今为止也多次见到过。
没错，这里的奏并不是我所了解的奏。
我……并没有被这个奏所需要着。
他自始至终也就只是为了保护佳织而已的——

◆scenario__60_その他__00_PL-01-44
佳織「真的么？」
「是的，是真的。
我绝对是什～么也没有做过……」
门的另一侧传来了声音。
那是一直在严厉追问的佳织和，
弱弱地回答她的奏。
那对于我来说算是第几回了，
想忘也忘不了。
和我从未来穿越到过去的，
那个最初的夜晚完全相同——
「那衣服呢？
为什么会是光着身子？」
「这个怎么能问我。
应该是一开始就什么也没穿的吧」
佳織「一开始？」
那是真的。
我从一开始就是光着身子的——
佳織「……可以相信你么？」
奏「那是当然的啊！」
……貌似佳织已经没有进攻的手段了。
奏的声音重新有了气势。
将那样的争论作为BGM，
我穿上裙子，套进衬衫。
ゆい「…………」
——但是，没有内衣这感觉好怪。
怎么说呢，像这样……感觉静不下来。
抓着裙子，试着让它摆来摆去，
没想到，风簌簌地飘了进来。
……但是，没有的东西就是没有。
今天只好忍耐一下。
我一边皱着眉头，
一边走到镜子跟前。
奏「要连我都不相信了，还有谁可以相信啊」
佳織「嗯，我自己的直觉？」
我不禁一边整了整领口，
一边倾听着门另一侧正在持续的对话。
「不过，总觉得。
那孩子看着奏的眼神很让人在意。
有种很特别的感觉……」
ゆい「咦……」
听到这句话，我吓得手停了下来。
虽然是有直觉这种非科学性的东西，
但这可是完全地直达核心了。
「哈？怎么可能。
我可是第一次见到那孩子的说」
奏的话，将那可能性完全否定了。
有种心里被针刺到一样的感觉。
奏说的话并没有错。
的确……奏和我是第一次相遇。
但是，只是以“在这个世界里”的意思上——
「而且，要是我认识的话，
佳织应该会在一定程度上知道这回事的说」
佳織「那么说，是真的不认识么」
奏「绝对是！」
……胸口比刚才更加剧烈地痛了一下。
奏只是说着客观存在的事实而已，
虽然明白——
在这里的奏，并不是我所了解的奏——
佳織「对于身体也没印象？」
「完全没有。
那些杂志上的裸体见过的话都大概会记得…对不起！」
佳織「好的」
一点也没有改变，和平时一样的两人的交谈。
但是……正因为是那样的交谈才令人痛苦。
我紧紧地咬住下唇。
然后，好好地将蝴蝶结打实，
将手放在通向两人所在的走廊的门上。
奏「这暂且不论，喏……」
佳織「好吧」
「那个啊。
先试着问一下那个女孩吧」
我轻轻地打开保健室的门。
在那外面有着，像以前一样等着我的，
奏和佳织的身影。
ゆい「那，那个……」
佳織「啊，衣服换好了么？」
ゆい「是的」
佳織「那，可以稍微问你一点事情么？」
ゆい「好的……」
佳織「奏也没问题吧？」
奏「这个还需要回答么」
奏对佳织的话进行确认后，看着这边。
大概，是想在保健室里说吧。
佳織「嗯，很合身呢」
看着穿着制服的我，佳织满足地微笑起来。
奏「顺带，也十分适合呢。对吧？」
ゆい「那个……真的是十分感谢。」
稍微有点，感到脸颊变烫起来。
即便，那是客套话，
被奏这么说的话就会感到高兴。
所以，我为了掩饰自己,问道
ゆい「不过，这样真的可以么？」
奏「是指什么？」
ゆい「就是，把制服借给我的话……」
「没问题的，这个是在部室里面放着备用的。
而且已经向它的主人说明了。不用在意的」
ゆい「是，真的是十分感谢」
其实早就知道了。
但也不能将那说出来。
就算只是细微的契机，
也会产生致使未来改变的可能性。
「不过，那家伙还总是带着替换用的制服啊。
女生都有这样做的习惯么？」
佳織「因为那是爱理啊」
奏「原来如此，因为是爱理……么」
或许是在考虑对于想象所必须的状况吧。
奏稍微沉默了一下。
但是，立刻就诧异地张口说。
奏「……那家伙，有换衣服的必要么？」
佳織「我也不知道的说，应该是需要的吧」
佳织「啊哈哈」地困扰似地笑了。
大概是理解到了奏想到的事吧。
奏「——嘛，那个先放在一边吧」
佳織「嗯，那个……」
两人站在一起，转过来面向着我。
尽管这是理所当然的事，
但接下去要被问什么早已知道了。
我握紧小手，对那做出准备。
「我是佐佐木佳织。
然后这位是奏君，秋山奏」
ゆい「啊，我是……古川结」
佳織「古川……结」
ゆい「是」
佳織「这样啊，请多指教呢」
ゆい「我才是，还请您多多指教」
ゆい「啊，还有就是，秋……山君」
对于以姓相称感到违和感，
好想用那个名称说出口。
奏「嗯？」
「刚刚真是失礼了。
让您吓了一跳……」
奏「没事，那件事请不用在意的说」
ゆい「可是……给你造成了十分不便的困扰」
奏「没问题的。对吧，佳织」
佳織「嗯，比起这个……」
奏「啊啊，是“在那里发生了什么事”对吧」
奏以严肃的表情看着我。
但是，又不能说出事实。
ゆい「………………」
「能告诉我们。
到底，发生了什么？」
ゆい「就算你问发生了什么……」
「可是，发出了很大的响声呢。
就算我在教室那里也听到了」
ゆい「那是……」
「有什么事的话请务必要告诉我们。
力所能及的话，我们一定会帮你的」
ゆい「………………」
如果能做到的话，好想在这里将所有的事和盘托出。
但是，那样的话很可能会招致最糟糕的事态。
我该做的，就只是保持沉默而已——
「嘛，要向第一次刚刚见面的家伙说出来，
的确是有点不太可能吧」
ゆい「第一……次」
胸口一阵痛楚。
就像是被无法拔出的刺扎着一样
奏「啊咧，不是么？」
奏「是，第一次见面对吧？」
ゆい「…………」
奏再次进行了确认。
只要点头肯定一下就可以了……尽管只要这样而已，
我却连那『只要这样』的事都做都不到。
佳織「那个，话说回来小结是这个学校的学生么？」
「啊，是的。前些天……刚刚才转校到这里。
班级是１－Ａ」
佳織「诶～，那就是我们的后辈了么」
对于高兴地将手合在胸前的佳织，
胸中自然而然地逐渐变得温暖起来。
奏「原来如此，后辈……啊」
佳織「怎么了？」
奏「啊不，没什么」
奏缓缓地摇了摇头。
奏「只是——」
佳織「嗯？」
「要是这样的话，
在那里发生了什么就越来越让人在意了」
「的确是这样呢。
不过没受什么伤吧？」
ゆい「嗯，没有受伤」
佳織「那……为什么会没有穿衣服？」
ゆい「那是……真的很对不起」
佳織「有什么，难言之隐么？」
ゆい「…………………………」
不能说的理由，当然有。
因为到刚才为止，都还做着奏的女友——
但也不能用那个来进行说明。
无论这是否会对未来产生影响，
都能料想到事情会变得非常糟糕。
「那么，那这么来问吧。
有没有必要把事情往坏处想，这样」
佳織「小结……」
「是，那个……没问题的。
没有什么不好的事」
我微微点了下头。
两人现在，比起其他事更担心我的处境。
正因如此，我——
ゆい「真的很抱歉，让你们担心了」
奏「没事，要是没事的话就好」
佳織「我们才是，瞎担心一场，不好意思了」
ゆい「不是的，谢……谢谢你们」
突然眼泪涌了出来。
奏和佳织的温柔，
填满了胸口。
ゆい「……………………」
虽然知道会让他们担心，
但还是止不住哭泣。
接踵而至无法制止地溢出来的眼泪，
渐渐濡湿了我的脸颊。
「那个，发生过什么么！？
难道是奏君做了什么过分的事情……」
「哈？怎么可能！　我才不会做这样的事情！
我才没有把女孩子弄哭这样高尚的趣味！！」
佳織「……高尚？」
奏「嗯」
奏很老实地点头肯定了佳织的话。
佳織「………………」
奏「……………………」
于是，沉默的空气笼罩在了两人之间。
「对不起，我……好像误解奏君了。
奏君不用再回到家里来也没关系了」
佳织那么说着，与奏拉开距离，
紧靠在我的旁边。
佳織「呐，小结，我们到那边去吧」
「那个，这……这不肯定是开玩笑的么！
马上就是冬天了，别把我从家里赶出去啊！！」
「就算是我也会死掉的啊！
靠一根火柴过不了冬什么的不早就有过例子了么！！」
「把女孩子弄哭这样的事情说是高尚的人，
让他自己也哭一次就好了」
奏「我不已经都泪流满面了么！」
奏「佳织小姐……」
佳織「嗯？…………」
奏「真的很对不起」
ゆい「……呵呵」
不由得笑了出来。
那大概是由于放心了吧。
我能回到这地方，这时间的——
奏「终于不再哭了呢」
佳織「嗯」
「那，总之先总结一下吧。
都已经很晚了」
「今天五楼那里虽然发生过什么，但古川一点事都没有。
虽然只是全裸了而已，没什么特别的问题！」
奏「没有给谁造成任何的麻烦对吧？」
ゆい「啊，那个……」
佳織「我们可是例外的哦」
ゆい「这样的话，我记住了……没给谁造成任何麻烦」
我对佳织说的话点头示意到。
佳織「那样的话，就没问题了吧」
「嘛，是不是真的没问题了啊。
只是我在走廊那里捡了一个睡迷糊了的女生而已」
ゆい「诶……」
佳織「呵呵，的确像是这样呢」
ゆい「真，真的十分感谢」
在那瞬间，我胸口中那温馨的感觉扩散开来。
即使，在眼前的奏，并不是我所了解的奏——
「那么我们也快点回去吧。
好像已经都很晚了呢」
ゆい「也是呢」
奏「可以的话，我们送你到你家附近吧？」
佳織「也是呢，说不定方向还是一样的呢」
ゆい「不用了，我在附近租了一间房子」
佳織「这样啊」
ゆい「是，那么我就在此告别了」
奏「就算是到半路，一起回去也没关系的说」
奏对我温柔地笑了——于是
胸口又传来被扣紧似的痛楚。
其实想再呆在一起。
但是，那只是我的任性而已。
「没问题，的。
我……一个人也没关系的」
我勉强地说出这句话，
像是要逃离那地方似的将房间甩在后面。
脑中闪过各种各样的想法。
我……在上次也做出了这样的行动了吧？
我就算喜欢奏也没关系吧？
在不断重复的时间内，
我是否迷失了我原本应追求的东西——
虽然明白跑着逃避开来并不正确。
即使那样……我还是没有停下脚步。

◆scenario__60_その他__00_PL-01-54
ゆい「哈啊，哈啊……」
在崭新又熟悉的公寓一间，
我一边喘着气，一边将手放在胸口。
ゆい「为什么，我……」
令人束手无策的现实就摆在眼前
我的声音颤抖着。
为什么……我像是从那个地方逃出来……
……不是的，并不是『像是』。
实际上，我已经从那个地方逃出来了。
ゆい「………………」
紧闭双眼，我深吸一口氧气。
然后，为了让自己的心情平静下来，
将这个动作重复了好几遍。
ゆい「我……我所该做的事是……」
我在自己的脑中，描绘出自己的目标。
那是，至今为止没有改变过的目标——
为了让任何人……都不会遇到悲伤的现实，
让佳织从因果里解放出来。
然后，还有另一件——
「为此需要所必须的事。
契机和以前一样，应该是没问题的」
我还是将这话说出了口。
「尽可能地对上次的行动进行模仿，
将未来诱导入我所预测到的地方」
因果是比我们估计的，
更加强力的，更加麻烦的对手。
ゆい「那样的话，我所该做的事就只有一件……」
等待明天的到来，与柔道部产生纠葛。
当然，我脑中形成了达成目标的行动方案。
ゆい「奏……」
包含了坚定自己信念的用意，我叫出了那个名字。
你硬撑着去做也要为我争取到的时间——
ゆい「我会用尽全力，使它变得有价值」
流过的泪水，一定要让自己变得更强——

◆scenario__60_その他__00_PL-01-64
我留心着四周情况，等待着那个时刻的到来。
一切和脑中的预想一样。
柔道部的人到了之后，
只要把天文学会的名字说出来就够了。
只需如此，接下来的发展就应该和上次一样了。
ゆい「啊……」
一边思考着这些，
一个有点眼熟的身影进入了眼帘。
就是以前对我激动地大吼大叫的柔道部成员。
ゆい「…………」
我深吸一口气，
小跑到他们身边。
ゆい「那个，不好意思」
柔道Ａ「嗯？」
找我们有什么事吗？」
「是的，想稍微打听一下，
请问两位认识天文学会的人吗？」
你这家伙，打算搞什么？」
要说是理所当然的话的确是理所当然的反应。
他们对于天文学会这个词，做出了过敏的反应。
柔道Ｂ「喂喂，难道是来嘲笑我们的吗」
ゆい「不是的……我并没有那样的意图」
柔道Ｂ「那么，是啥」
「那个，我……想要加入天文学会，
但不知道去哪好，于是就想打听一下」
我一边尽可能小心地注意着，
一边说出了浮现在脑中的话。
「其实，由于我刚转入这个学校，
希望你们中的一位能为我介绍一下天文学会的人──」
柔道Ａ「开什么玩笑！」
「啊～，为什么一定要给你介绍那群家伙啊！
别开玩笑了！」
ゆい「那是……那个，为什么不行呢？」
我用好像没听懂他们所说的理由的感觉，
把头侧过来。
不用说，我那样装傻充愣的态度，
正刺激着他们的神经，这早就知道了。
「……好了，给我听仔细了？
我们就因为那群家伙的关系变成笑料了！」
「啊～，昨天糟糕透了。
该死，心情好不爽」
「但是，从你们话里看来，
也就是说认识天文学会的人咯」
柔道Ａ「……啊啊？」
「刚才，说是昨天才刚刚碰到过。
那样的话，希望能给我介绍一下……」
柔道Ａ「喂，你在开玩笑么！？」
柔道Ｂ「你这家伙，刚才我们的话，全当没听见吗？」
像是恐吓我一样，柔道部的两人逼近过来。
但是，我并没打算就因这种程度的事而退缩。
奏也……他们也没有感到畏惧过。
那样的话就算是我也——
ゆい「嗯，这是在听了你们的话之后的判断……」
我将自己细小的手，紧紧地握成一团。
「既然认识天文学会的人的话，
还请帮助我一下」
那样说着，我深深地低下了头。
然后，缓缓地抬起头的时候，
他们开始一颤一颤地抖动着身体。
这样……就万事俱备了。
之后，就只需等待奏能赶过来——
ゆい「…………来了」
我在嘴里小声说道。
朝这边跑来的脚步声，
天文学会的大家……奏，过来了。
只是……只是这样而已的事，
我却感到自己的心脏跳得更快了。
「是天文学会哦！
把脏手从那孩子身上拿开！」
与那话同时的，还有庇护我的，
站在柔道部的人面前的奏和KENNY。
「前、前辈！
到底是从哪里冒出来的啊！」
然后，那被吐槽的人，
也就是说……华宫前辈正在我的后方伫立着。
柔道Ｂ「怎么回事？　又是你们这些家伙！」
柔道Ａ「不公正学会快点滚开！」
理所当然般的骂声，
但是，他们并不会就因被那么说而退缩。
还不如说——
「你们这些柔道部的家伙，都让人獨腻了。
所以现在能马上消失么」
「为了我内心的安稳和快乐的生活，
如果能请你们去秘境那边的话会令人很开心的」
说出了一点顾虑也没有的话。
柔道Ａ「哈！？　在，在说什么屁话来着，这家伙！」
理所当然地激动起来的柔道部。
但是，华宫前辈为什么还要说这般言辞的理由，
我早已知晓。
凪沙「啊啦，真让人困扰啊……」
然后，那挑拨没有停下来。
凪沙「呜唧～～、呜唧唧！　……是这样么？」
柔道Ｂ「哈？」
「真是抱歉。日语之外，英语和法语的话
还是能说一点的……」
「但要是真正超越了种族的语言的话，
还真的不能熟练地掌握啊」
奏「呜哇……」
奏发出像是被震撼到了的声音。
「顺带一提，刚刚那句的是
『早点消失的话，会给你们好吃的哦～♪』这样」
奏「啊，如果我是猴子的话意外地会上当呢」
凪沙「对吧」
奏「不过，要怎么说呢。那边的那几位……」
奏一用视线指示柔道部的人，
华宫前辈便理解了，发出了一声低语。
凪沙「啊啦……」
柔道Ａ「你们这些家伙，做掉你们！」
立竿见影
变得满脸通红的柔道部成员那样喊着，
向着华宫前辈一口气揍了过去。
奏「可恶……」
奏踌躇着。
那是在踌躇该如何保护我和华宫前辈。
那样的话，我该采取的行动只有一个——
:余裕の表情を浮かべる|
我，像是让奏去保护华宫前辈一样，
露出从容的表情。
包含着「我不需要什么担心」的意味。
:一歩後ろに下がる|
我为了让奏能去保护华宫前辈，
与柔道部的人拉开了一步长度的距离。
这样做了的话，奏就能去保护华宫前辈了。
明明是那么想后的行动——
:余裕の表情を浮かべる／一歩後ろに下がる：終了|
奏毫不犹豫地在我和另一个柔道部的人之间，
插了进来。
柔道Ｂ「咕，想，想干什么啊！」
被华宫前辈吸引了注意力的柔道部的人，
因那冲击后退了一两步。
奏「没事吧？」
ゆい「那个，但是……」
对于没有预料到的结果，不禁不知所措。
虽然奏选择了我的事令人感到高兴。
但是，那样的话华宫前辈——
「前辈的话不用担心。
战力不止是我一个人啊」
ゆい「诶……」
听到奏的话，我吃惊地看了过去。
华宫前辈的正对面，
抓着柔道部人的手的KENNY就在那里。
奏「比起那个，古川你没事吧？」
ゆい「就如你所见，没有受到粗暴的对待」
奏「是吗，那勉强还算安全呢」
对于尽力做到假装平静的我，
奏展现出打从心底里松了一口气的表情。
「可是，在这个时间里和柔道部的家伙闹了起来，
应该有着什么理由对吧？」
ゆい「对不起，因为我个人的一些原因……」
奏「原因？」
ゆい「说来话长……」
那样说着，我悄悄地别开了视线。
「是这样啊，那样的话之后再慢慢说给我听吧。
在两个人独处的时候，如何？」
ゆい「可是，那样的话……」
奏「嗯？」
ゆい「那样的话，不会被佳织前辈责骂么？」
奏「………………」
那是下意识说出来的话。
奏「别专打别人的痛处啊」
ゆい「痛？……是哪里痛么？」
奏「嗯。一针见血所刺痛的心灵，还有想着如何回答的大脑」
ゆい「那么，之后要一起到保健室去一趟呢」
奏「……那真是帮大忙了」
ゆい「好的」
对那像是无可奈何了的话，
我用柔和的语气回答着。
然后，做出了“Fighting”姿势的奏——
愛理「嗯？把我撇开在做着什么有趣的事情嘛」
突然听到了那样的声音。
那到底是谁，
不用确认我就已经知道了。
ケニー「来了啊，主力」
柔道Ｂ「可恶，又是这家伙么……」
那份存在感，穿过我们中间。
「太迟了！
有麻烦的时候要以音速赶来啊！」
「不好意思。
因为在菠萝包和饭团之间发愁了」
奏「哪个都没问题吧！」
对以风雨不动安如山的样子进行回答的支仓前辈，
奏狠狠地吐槽了一下。
愛理「可是，是很重要的事对吧，凪沙」
「的确是呢，要是从对胸部成长的帮助来说，
白兰瓜面包更好呢」
愛理「呜咕………………」
不知为何，这次支仓前辈沉默了下来。
凪沙「呵呵，这是怎么了么？」
「……辩护方主张在发展途中，
成长过程更加重要！」
凪沙「反对有效」
奏「为什么变成了扮法庭游戏」
实在是……正如奏所言。
「对淑女来讲，
这是个很重要的案件啊……」
「这么重要的，关于女性尊严的法庭辩论，
应该要花费相当漫长的时间对吧？」
ケニー「嗯，我想至少要一段时间」
奏「也是呢……」
在争论着的华宫前辈和支仓前辈面前，
奏微微地叹了口气。
说到那些柔道部的人的话，
他们就那么以锐气大消的表情一直站着。
然后，对于我来说……不知道到底该怎么办了。
柔道Ｂ「…………」
奏「那个——」
柔道Ａ「喂，走了……」
柔道Ｂ「啊……」
柔道Ｂ「总有一天要做掉你们」
奏「………………」
看来，好像没有想要继续争执下去的心情了。
说是和我记忆一样的话，倒是和记忆一样的发展。
在挑选着接下去的话的奏面前，
柔道部的人们快步地离开了。
奏「嘛，那是自然，自然……」
ケニー「走掉了么？」
奏「如你所见。多亏了爱理，不战而胜了」
ケニー「的确像这样子的话」
观望着华宫前辈和支仓前辈的争论，
KENNY像是困扰着一般擦了擦鼻子。
奏「这样也好吧，古川没事实在是太好了」
ケニー「古川？　难道说你们是认识的么？」
奏「嘛，昨天稍微发生了点事」
感觉到奏的视线，我从他背后走了出来。
奏「真是灾难啊」
ゆい「没那回事……那个，实在是十分感谢」
ケニー「no problem！　很恐怖对吧」
ゆい「啊，没关系……的」
因为知道大家会过来——
或许是因为这些许的歉意，
我悄悄地垂下了双眼。
「但是，柔道部的家伙还真是一点辨别力都没有啊。
居然会来恐吓这样的女士」
「不是，并不是这样的。
是我……向那些人去询问一些事情」
奏「……是，问些什么事情？」
「是『我想加入天文学会，
不知道应该往哪里去才好？』这个」
奏「………………」
陷入了长久的沉默。
这大概是因为从两人看来，
我像是特地往火坑里跳吧。
ケニー「哦哦…………那向他们询问的理由是？」
「听说在昨天，他们有和大家在一起。
我想，会不会是认识秋山君的人这样」
愛理「原来如此，原因是奏呢」
奏「给我等一下，为什么会变成这样啊」
「是因为你连想入会的孩子的护花使者都没当成。
这个呆瓜」
奏「…………」
大概是因为我开始说明了吧，
支仓前辈和华宫前辈突然过来了。
凪沙「看样子，从丝带的颜色上看，是一年级的学生对吧」
愛理「而且想加入天文学会对么？」
ゆい「啊，是的」
我明确地用语言表达出我自己的意思。
愛理「名字是？」
ゆい「古川……结」
紧握双手，我凝视着支仓前辈。
愛理「嗯～……………………」
「嗯，合格！
从今天起你就是天文学会的一员了」
奏「太干脆了吧！」
「当然要干脆！
因为好像会变得很有趣不是么」
支仓前辈眼里放着光，
盯着我看来看去。
愛理「没问题的，佳织那边我会去说的」
奏「…………」
对于那以若无其事的语调说出来的意料之外的攻击，
奏一下子停止了动作。
然后，像是将那作为机会，
支仓前辈看向我。
愛理「总之先让我带你去参观部室吧。跟我来」
——说着，虽然要转过身去，
但被奏牢牢地抓住了她的领口。
奏「想去哪里啊，现在还是上午啊」
「嗯？　啊啊，也是呢。
那么，安排到放学后没问题吧？」
ゆい「啊，好的」
愛理「那么等课程一结束就去接她吧」
那样说着，支仓前辈“嗙”地拍了一下奏的肩膀。
——果然，像是奏会来接我的样子。
奏「……那，能在教室里等我么」
ゆい「好的。不好意思，那之后就拜托你了」
说实话的话我非常的高兴。
但那并不被允许从脸上表现出来。
我对奏微微鞠个躬，
选择先回到教室里去。
之后到放学后——
是的，我又可以以天文学会的一员的身份，
和大家度过时光了。
会如此心潮澎湃，
一定就是因为在那样想着的吧。
即使那是早已体验过的事——
即使那是为了达成目的所必须的事——
果然，我还是喜欢着天文学会。
而且，对于能呆在奏身边也感到高兴。
一边平静地走向教学楼，
我一边想着那样的事。

◆scenario__60_その他__60_LA-01-10
奏「——就这样，我要带你到狼巢虎穴那里去了哦」
ゆい「好的，让您特地前来真的十分感谢」
到了放学后，奏和约好的一样来接我了。
在教室里老实地等待着的我，
以恳切的态度对那话语进行回答。
奏「——那个，要带你到狼巢虎穴里去哦！」
ゆい「是，请多多关照」
我和平常一样鞠了个躬。
……但是，奏诧异地看向我。
奏「我说啊……」
ゆい「是，有什么事情么？」
「不是……那个是天文学会哦，做好觉悟了么？
是被称为狼巢虎穴的地方」
ゆい「我已经准备好了，没问题的」
奏「…………」
不知为何奏僵住了。
奏「……是无视掉了么？」
ゆい「是？」
奏「不是，那个狼巢虎穴是怎样的地方一点都不在意么？」
「秋山君对部室所做的比喻是吧。
没问题的，我已经很好地理解了」
奏「…………………………」
奏再次僵住了。
但是，就算说是狼巢虎穴，
可我已经知道了大家都是好人。
那也包括就在眼前的奏——
奏「那么……我们走吧」
ゆい「好的」
正因如此，对那夹杂着叹息的话语，
我用力地向他点头示意。
——话是这么说，但仔细想想也有一些令人在意的事。
我望着走在前面的奏的背影，
反刍了一下刚才的对话内容。
我应该是在照着样子模仿着——
但是，之前的对话，
早已和我的记忆产生了分歧。
那到底有着怎样的意义呢。
只是有些许分歧的话，还是没问题的。
但是，在这之前——
我，到底把什么做错了呢——
「……古川，你怎么啦？
到活动室了哦」
ゆい「啊，好的……」
奏「哦！我把她带来咯」
「啊啊、奏！
等你很久了，辛苦了」
一打开活动室的门进入里面，
笑容满面的支仓前辈就来迎接我们了。
接着，正在沏茶的佳织，
以惊讶神情将视线停在我身上。
「诶，啊咧？
新会员是——」
奏「如你所见，是古川」
佳織「是……这样啊」
那表情像是有些复杂的感觉，
眉头变得像『八字』一样。
奏「没有谁说起么？」
「嗯嗯，就是想留个惊喜会更好，
所以把谁要来给隐瞒起来了」
奏「……是呢」
佳織「啊哈哈……」
佳织像是困扰着一样笑着。
不明白那困扰的表情的意味。
可能是因为昨天的事还有点挂心吧。
那么，那个我被奏带了过来，
让她不再理会的话反而比较困难。
ゆい「那个ￍ佳织前辈。从今天开始就请您多多指教了」
佳織「没这回事，我才是要请多指教」
……但是，在那里的果然还是佳织。
对微微鞠躬的我，
露出了柔和的笑容。
展现出无论什么都能包容的，
那样温柔的微笑。
愛理「然后是，凪沙和Kenny么——」
「没问题的，我都认识他们。
刚刚真的是万分感谢」
「不用多礼哦，我们也享受到了那份乐趣。
这都多亏了你哦」
ケニー「Yes！　就像凪沙说的那样」
一边说着，KENNY摆出了奇怪的姿势。
果然就算是不同的世界，他也还是和以前一样呢。
我用谁也察觉不到的角度，
露出松了口气的笑容。
「那么，招呼就打到这里吧。
是时候进入正题了」
有那种东西么？」
愛理「事实上是紧急召集的等级哦」
佳織「是这么重要的事情么？」
愛理「嗯，不得不去考虑清楚了」
佳織「诶！？」
「大家都应该知道了吧，
最近引起校内骚动的那些事件」
支仓前辈看了一圈我们的脸说道。
ケニー「嘛，某种程度上，有听说过吧」
奏「啊啊，好像已经都变成人尽皆知的事情了」
是的……而且，也是和我关系密切的话题——
ゆい「…………」
其实如果能阻止的话，我也想要阻止。
但是，我不可能有那样的力量……
佳織「啊，那个……爱理」
「我知道的，结那边我也打算说明一下的。
就让我稍微把内容给组织一下」
支仓前辈对佳织点了下头，
就正色用认真的口气说了起来。
愛理「首先是『校内幽灵事件』相关的」
奏「啊啊，老生常谈啊」
「没错，就是这个很有趣的话题。
夜幕降临的时候，校内有人影在散步这样的话题」
ケニー「没有袭击过什么人对吧？」
「至今为止没听到过这种传闻。
只是什么也不做的，只是飘来飘去地游走的样子」
支仓前辈就摆出了一副无聊表情，
百无聊赖地进行了下说明。
但是，对我来说她有兴趣了反倒会感到为难。
因为……那只是我的影子罢了。
如果对它做了什么大动作，
会对我的行动产生影响的——
佳織「不过，那个……」
愛理「是、佳织君」
佳織「那个，那个是……真的么？」
「都是些街头巷尾的传言。
上升到话题也是在这最近而已」
佳織「是这样啊……」
听到这句话，佳织松了一口气。
愛理「那么接下来的是，『睡眠病』的事情」
ケニー「ＯＨ！　这个才是有名的话题啊」
「的确是呢。突然间陷入沉睡，
最后就这样一直醒不过来的事件对吧」
「正解，这个报纸啊电视什么的都有报道过，
结也知道吧？」
「是的，据说原因是意识障碍，
不过还没有确证……这样的程度」
我在不会有影响的范围内，做出了这种病的解说。
「足够了，只是这样就能证明
比对面的两人更加博识了」
奏「……是哪两个人呢？」
凪沙「佳织和爱理呢」
奏「异议！」
对于干脆地回答的华宫前辈，
奏提高嗓音，点起了否定的狼烟。
「呵呵，要是你们都能很好地理解的话，
那就没有什么问题了」
那双眼睛灵光一闪，盯住了KENNY。
「是这样啊，原来如此。
意识障碍可能是那个的原因么……」
但是，KENNY保持着自我风范，
似乎也正确地理解着。
……这时佳织畏畏缩缩地举起了手。
佳織「可是，这样的话就不是校内的事件了啊」
「因此而感觉不安的学生不在少数。
所以把这个列入解决对象也就没什么好奇怪的吧」
「可是，连世界上的学者们都解决不了的难题，
我们来解决什么的——」
愛理「也是呢，所以要努力地消除这些不安吧」
……真是有支仓前辈风格的话呢。
比起谁都要顾虑他人的事，
硬是要与困难进行斗争。
那无论对于谁，这都不是简单能办到的事。
我用尊敬的目光注视着她的身影。
愛理「可以了？　那么……最后的是『事故多发地区』」
「事故多发地区？
有这种地方的么？」
「有哦，在进行文化祭准备的场所里。
报告所特别集中的地方，在这里的正上方」
支仓前辈竖起食指，指示着楼上。
那是……我和奏相遇的5楼的休息台。
奏「正上方……」
ゆい「…………」
经过一次的确认，奏把视线朝向我。
但是，就算注意到那件事，
我还是装作集中精力听着支仓前辈的话。
佳織「可是，就算说是事故……」
「具体讲起来，就是瓦楞纸板突然倒塌了。
又或者是干活的时候突然间觉得头晕」
ケニー「啊，那么玻璃突然间裂开这样的事呢？」
凪沙「是的，也包括有这个」
奏「原来如此，的确是事故多发啊」
奏斜眼看了看我说道。
我想这是他将昨天的事情和那些事，
正在联系起来的证据吧。
愛理「……奏，一副有心事的样子，怎么了么？」
奏「不，没什么……」
「那么，就是这些。
说明结束」
说完，支仓前辈吐了口气，
就将紧绷着的神情舒缓下来。
「也不是强制或者是很急的事情，
因为是执行部的拜托，所以多少要动一下才行」
奏「嗯，嘛，大体上没问题吧」
愛理「大体上？」
首先，我们不是全学生代表」
凪沙「但是被指派了任务」
在绝佳的时机，
华宫前辈从一旁道出了事实。
「第二，就算那个时候没有反驳，
不过这不是天文学会应该做的事情！」
凪沙「只是那个时候没有想起来才对吧？」
奏「……………………」
这又插进的一句，
让奏眉头紧皱起来。
奏「那个、前辈……」
凪沙「继续吧，请说最后一个」
奏「…………因为太麻烦了」
凪沙「这个才是你的真心话吧」
奏「当然！」
奏用尽全力点头道。
愛理「啊。那么，要着手开始调查哪个的问题——」
奏「听我说呀！」
愛理「……我们在听啊，只是无视了」
支仓前辈把奏的吐槽一带而过，
又再次淡漠地说下去。
「总而言之呢，作为我的立场来讲就不说具体哪一个。
至少想要把其中的一个给解决掉」
佳織「那是说也要同时维持着校内的治安吗？」
愛理「没错，所以至少要一个」
支仓前辈梳理着一侧的发束，
对佳织微笑着——
那瞬间，我的后背窜过一股寒气，
的确好像……这里本应转为KENNY的love mail的
说到那KENNY的话，
正在悠闲地向支仓前辈询问着事件的事。
ケニー「要做哪个已经决定了么？」
「算是，有了候选了。
可是，奏好像是在反对啊……」
奏「啊啊，可以的话真不想干啊」
「到了这个时候都不行动的男人可不会受欢迎哦？
把Jennifer介绍给你什么的还是缓缓吧」
奏「随你讲什么好了，笨蛋」
奏一脸认真地哼了哼。
这……果然是在我的记忆里所没有的反应。
奏「我只是不想有人受伤而已」
「本来就在做着十分危险的治安维持。
除此之外还要追加什么的实在难以赞同」
愛理「哼～、的确是有点道理」
支仓前辈像是在赞成他一样点了点头。
「那个，我也赞成奏的意见。
而且还是危险的事情……所以」
「的确是正确的主张呢。
总有个人，一直在受伤的说」
奏「诶？　啊……说的是呢」
对于华宫前辈的话，
奏像是注意到什么似地嘟囔着。
「就算那个美国人的身体有神佑也好，
在这个会受伤的环境里也会坏掉的吧」
「至今为止……都是因为运气只受了一些小伤，
可是从现在开始会怎样——」
佳織「呐、奏君、奏君……」
佳织轻轻地拉了拉那个样子的奏的制服袖子。
佳織「那个……」
「……什么啊，稍微等一下啊。
现在正在筹划着保护Kenny不让他再受伤……」
我可没有受过伤哦」
奏「………………」
在以奇异的语气回答的KENNY前面，
奏用手指抵住了眉心。
ゆい「……受伤的是，秋山君……么？」
就连新人那里也暴露了！」
支仓前辈突然笑了出来。
……话是这么说，我也不能什么都不说。
一边根据他们谈话的趋势将没有问题的事实说出来，
我只能顺着事态发展见机行事。
「嘛、嘛……这个时候不管是谁，
不要受伤才是重要的事情……应该是这样的」
ゆい「啊、的确是这样」
我一边理解她的话中真意，
一边用不会破坏对话势头的回答蒙混过关。
「嘛，不管怎样。奏想说的事情我已经充分了解了。
这次就尊重他的意见吧」
ケニー「Ｏｈ！　……也就是说？」
「这次，天文学会要调查的是
『校内出现的幽灵』」
支仓前辈选择了三者中，
危险度最低的那项。
「这个的话，也算是符合你提出的意见的事件了吧。
没问题吧？」
奏「的确。真是抱歉说了这种任性的话」
「嗯，没事。
奏所说的，也是我有点在意的地方」
佳織「不过，幽灵……么」
佳织以一副说不上怎么积极的样子嘀咕着。
ケニー「我觉得这个不错哦」
「日本的幽灵啊，挺有趣的不是么！
好像……据说是没有脚的对吧？」
「是哦，是那种脚不着地，而且没有被证实过的东西。
所以才去吓人来满足自己哦」
奏「……那解释是怎么回事？」
「理解起来会更简单哦。
外国人又都很强调自我意识的样子」
到底会有多强呢，真想早点会会它啊」
奏「…………」
……那时奏静静地发出了苦笑声。
ケニー「WHAT？」
奏「没事，我会为你加油助威的」
ケニー「哦！！！　有你的加油更胜百个基友啊」
KENNY轻轻拍了拍自己的上臂。
「可是……要是碰上了的话真的要战斗么？
幽灵的强弱什么的，完全没有这样的概念的吧」
ケニー「Really！？」
像是大吃一惊一样，KENNY睁大眼睛。
「嗯，幽灵也就是所谓死者的魂魄，
强弱这种事情……」
「那也不能捕获么？
吸尘器啊，灵玉什么的，有各种各样的手段对吧？」
ゆい「那个——」
当然，和战斗一样捕获的方法──
奏「有的哦！」
面对着看上去十分感兴趣的KENNY，
奏抿嘴一笑。
佳織「奏、奏君！！」
「听好咯、Kenny。
把它们弄虚弱了然后再捕捉是最基本的。
努力的话用手……不，用劳动手套就足够了！」
ケニー「哦……」
就像是仰望着天空一样，
KENNY露出了惊讶的表情。
「不，不行Kenny！
刚刚奏说的是——啊！　呀！！」
那瞬间，想要告诉他真相的佳织，
在发出高亢尖锐声音的同时蹦了一蹦。
看来是背部被华宫前辈挠痒了。
凪沙「Kenny，是你的话一定能做到的」
ケニー「凪沙…………」
对着继续搔着佳织背部的华宫前辈，
KENNY的声音发颤着。
奏「怎样，有干劲了么？」
「YES！　接下来就是要想想怎么去削弱它们了。
还有就是——劳动手套要到哪里去买啊？」
「劳动手套我来准备就好了。
可是……在这之前要先收集关于幽灵的情报」
「嗯，首先要找出传言的根源然后制止才行。
之后再派Kenny出阵」
佳織「华宫、前辈……那个、呜」
「我觉得他一定会变成出色的猎犬的。
是吧，佳织」
佳織「诶？　啊、是……是的」
佳织被征求意见，反射性地点头道。
「那么，活动的详细内容留到明天再去考虑吧。
这样可以么？」
ケニー「Yes～～！」
奏「我也ＯＫ」
「结怎样？
明天开始就期待着你的活跃了哦」
ゆい「好的，请多多指教」」
愛理「很好的回答，我很期待哦」
支仓前辈这么说着，对我温柔地微笑起来。
这样，我在天文学会的活动开始了。
但是……问题变得堆积如山了。
不曾知晓的现在，无从了解的未来——
还有，聚向今后事件的不安——
我在胸前，紧紧握住双手。

◆scenario__60_その他__60_LA-01-20
愛理「哦……结，稍微等一下」
ゆい「……咦？」
天文学会里的谈话结束后，我正要去教室取回书包，
这个时候忽然被叫到名字。
ゆい「支仓前辈……」
愛理「不好意思，在要回去的时候叫住你」
ゆい「不，找我……有什么事情吗？」
愛理「嗯，有些话想谈谈」
ゆい「啊，好的……」
我一面在心里感到困惑，一面答应下来。
ゆい「那么，想谈的话是什么？」
「很简单哦，是关于天文学会的活动。
刚才忘了具体地告诉你了～这样」
ゆい「是那样啊，所以才特地……」
我转向支仓前辈，微微鞠了个躬。
ゆい「不好意思，好像给你添麻烦了」
愛理「没事的，因为这也是会长的责任」
一副满不在乎的样子，支仓前辈笑了起来。
这个模样与曾经的支仓前辈重叠在一起，
我不禁被那魅力吸引了过去。
愛理「……怎么了？」
ゆい「啊，没什么……」
愛理「那么，马上……说一下关于天文学会啊──」
说着，支仓前辈就天文学会的种种，
简洁地说明起来。
当然，只把要点概括了一下，
她浅显易懂而又面面俱到地展开。
这样的话就算真的什么都不知道的人，
也能充分理解天文学会的事。
……就是如此精妙的说明。
「……嘛，差不多就这些事吧。
有什么疑问吗？」
ゆい「不，没问题」
愛理「是吗，果然呢」
ゆい「咦……」
「你看，我因为是相当能干的人。
所以这样的说明不在话下啦」
ゆい「啊，的确是呢」
我点头回应道，
支仓前辈就摆出了一副无法形容的表情。
愛理「…………」
ゆい「那个……怎么了么？」
愛理「啊，不，被你意料之外的反应惊讶到了而已」
ゆい「咦……」
意料之外……也就是说？
我不知所以然地侧过头来，
看到支仓前辈扑哧地眨眼一笑。
「嘛，算了。
那么，对外公开的对话到此结束」
ゆい「对外……那——」
支仓前辈的确说了『对外公开』。
但是，从我这方不能对那进行询问。
「呵呵，绕弯子的话就不说了。
结……你是从未来来的吧？」
ゆい「……！！」
瞬间，冲击充斥着全身。
对于完全没有预想到的话，
脑中卷起了混乱的漩涡。
ゆい「什…………」
「啊，没有必要装傻哦。
因为一定程度上我也有所了解的」
在我开口之前，
支仓前辈自己说出了我想说的话。
那神情十分严肃，
怎么也看不出是在开玩笑。
ゆい「那个……」
「嗯，所以也不是要怎么样。
有我能做到的事的话，一定要好好地来拜托我哦」
ゆい「……你到底知道多少呢？」
愛理「多少呢？　那可不能告诉你」
对于我的问题，
支仓前辈微微一笑。
「你能明白吧？
那是为了我们两个好」
ゆい「是呢……」
本来，我就不怎么欢迎这种事态的新发展。
恐怕……就连这种状况也不应该算好。
但那对于支仓前辈来说应该也——
愛理「嘛，虽然我也知道其他的一些事」
ゆい「……咦？」
愛理「比如说奏的事之类的……吧」
ゆい「啊，啊……」
像是被看穿了心事一样的感觉，
我一瞬间脸红起来。
明明想好好掩藏起来的——
我自己下定决心想这么——
ゆい「唔…………」
「呵呵，没关系的。
我不会把这件事说出来的」
ゆい「好的……」
愛理「唉，别摆出那样的表情啦」
ゆい「好，好的……」
我把手覆在脸上，为了恢复平常心，
用力地按了一下脸。
愛理「……嗯，脸已经不红了」
ゆい「啊， 好……」
愛理「那么……虽然大概是时间很短，但还请多关照」
ゆい「嗯……彼此彼此，还请多多关照」
我一边这个那个地警戒着，
一边坦率地对着支仓前辈鞠了个躬。
「……总觉招呼打得有点死板啊。
我们是伙伴嘛，再放松点也可以哦」
ゆい「啊……是的，知道了」
「所以说了！
刚说着就死板了」
ゆい「不，不好意思……」
不禁把手覆在嘴上时，
支仓前辈仿佛觉得很好笑一样露出了笑容。
愛理「嘛，那也是结的优良品质吧」
ゆい「…………」
愛理「嗯，再一次请多关照啦」
ゆい「好的」
对于那句话，我大声地回答道。
即使……这并不是我该欢迎的事——
但支仓前辈向我搭话的事，
于我而言……是非常鼓舞人心的事。

◆scenario__60_その他__60_LA-02-10
翌日，午休时间——
奏在我的面前转动着脑袋。
闭着眼，架着手，纹丝不动。
或者说是僵直着也不为过。
那是在烦恼着支仓前辈“今天的幽灵调查
两人一组组队进行”这个提议。
KENNY、佳织、还有我——
和谁组队……他觉得这是非常令人苦恼的问题。
那样的话，还不如交给我来做决定。
因为已经正在改变着的未来，
我想尽可能地先描摹出过去的事象。
即使，现在已经和记忆相差很大了。
可以的话，我希望能像之前一样——
:佳織さんと行動してほしいと願う|
「……也是呢。
那样的话，我和佳织到二年级教室那里转转」
佳織「啊、和……我？」
「啊啊，也就是要有监视角色的编制。
爱理的话应该会采取这样的组合的吧」
就像是说着「是吧？」一样，
奏把视线转向支仓前辈。
愛理「完全正确，今天很机灵嘛」
佳織「……那样的话，Kenny就和结一队了呢」
「的确是这样呢。
Kenny前辈，请多多指教了」
这真是心想事成的展开。
我把手中的饭团放在桌子上，
恭敬地鞠了个躬。
「啊啊，神秘女士的护花使者么，
如我所愿」
奏「啊，别忘了带古川到校内游览一下的说」
凪沙「也要记住告诉可爱的后辈那些奇怪的事情哦」
ケニー「I see！」
KENNY露出了无畏的笑容。
愛理「别顾着搞好气氛，就把玩笑开过火了哦」
ケニー「ＯＫ、会长」
「还有就是，要是碰到柔道部的也别出手哦。
就算你没所谓，对古川来说可是危机呢」
ケニー「哦、哦……」
佳織「发生什么了的时候，要好好地保护小结哦」
ケニー「我知道了、诶？　收到……交给我吧？」
KENNY的表情，不知为何变得严肃起来。
这是因为指示过多吗？
凪沙「啊，结」
ゆい「是？」
「遇到麻烦的时候将KENNY作为诱饵，
然后平安无事地回到我这里哦」
ゆい「啊、好的」
这是……顺势做出的回答。
但是，因此KENNY的脑袋缓缓地
耷拉了下来，我也知道。
佳織「那个，KENNY……」
ケニー「……在？」
佳織「不要输哦」
ケニー「Ｙ……Ｙｅｓ……」
有气无力的KENNY对佳织竖起了拇指。
真是……有气无力的KENNY。
:自分と行動してほしいと願う|
「……也是呢。
那样的话，我和古川一起行动吧」
这真是心想事成的话。
当然，也有能和奏两人独处的喜悦。
但比起这些，我看到这个展开和上次一样，
不禁松了一口气。
奏「这样古川也没问题吧？」
ゆい「啊，是的」
我对奏的询问点了点头。
……看到这样的奏，华宫前辈投去冰冷的视线。
凪沙「也就是『啊啦啊啦哼～』这样的企图么？」
「完全弄错了！
别说些让人误会的话啊」
奏全力地进行了否定。
「古川对这个学校还不太熟、
而且也看不出善于与人交流的样子」
「——这样的话，和比较习惯与人交流的佳织
或者我来组队，这样的对策比较好」
……这么说来的确可能是那样。
但也不用那么具体地说出来吧……我认为。
奏「怎样，还有异议么？」
ケニー「异议！　你把这里的谁给忘记了吧！」
是KENNY喊出来的。
但是，奏对那样的KENNY也没有服软。
「没有忘记，你的确是万能的。
而且佳织对于你的使用方法可是知道得一～清二楚。
你就全力做好配角的角色吧」
ケニー「哦！　原来是因为这个啊」
奏「明白了的话回答我！」
佳织，就请多多指教了」
佳織「诶？　啊、嗯」
佳织就马上变成笑脸，点了点头。
「嘛，还是挺合适的判断……吧
是强弱互补的最佳组合呢」
奏「是吧？」
——这么说来，这样组合就可以了。
ゆい「秋山君，请你多多指教了」
奏「ＯＫ，要漂亮地立功哦」
对微微鞠躬的我，
奏露出了一直以来的腼腆的笑容。
「要是察觉到被带到没有人烟的地方的话，
一定要马上求救哦」
ゆい「啊、好的」
一边想着大概不会变成那样，
我一边充满精神地答道。
:ケニーさんと行動してほしいと願う|
「……也是呢。
那么我和Kenny组成一队吧」
……那也就是说，我要和佳织一组了。
那对于我来说是心想事成的展开。
然后，对于被奏指名的KENNY来说，
那好像也一样。
「嗯？　哦哦！！ＯＫ～！
居然一开始就选我了，果然是好眼光」
挥舞着筷子高兴着的KENNY。
但奏说着不知为何露出一副郁闷的表情。
奏「让你这么期待还真是抱歉了，这是我们都是多余的存在的意思……」
ケニー「ｗｈａｔ！？」
「很简单吧，古川还不熟悉校内环境。
……这样的话，和比较习惯的佳织组队比较好吧」
愛理「很冷静的判断呢」
凪沙「嗯，主力级的两人组队的话就放心了」
ケニー「那，那样的话，我们的价值是……」
KENNY像是寻求依靠一样的向华宫前辈询问道。
愛理「要是需要用拳脚的话我再考虑下」
奏「喂！这个等级会不会也太低了！！」
看来奏和KENNY，
像是被判断为不适合调查似的。
「要是调查的时候没有给人增加困扰的话，
之后会给你们好吃的东西哦」
ケニー「ＢＯＷ！」
奏「你！」
而且，KENNY自己也都这么承认了。
……那么说的话，这样组合就可以了吧。
既然决定了那就事不宜迟。
ゆい「那个、这样的话……」
「小结和我一起。
要连他们两人的份一起努力呢」
「啊，好的。
请多多指教」
我对佳织，深深地鞠了个躬。
:共通一時|
愛理「那，总之就先这样决定了吧」
佳織「嗯，明白了」
愛理「结也没问题？」
ゆい「是的，我会加油的」
我以小小的“加油”姿势表现出干劲。
「要是被那些坏哥哥们欺负了的话、
要马上和我说哦」
ケニー「那个是指我们么？」
凪沙「这从我的态度不就能判断出来了么」
奏「……………………」
那瞬间，奏和KENNY面面相觑。
然后，用苦涩的表情朝向我——
「古川、需要商量的话请尽量找爱理或者佳织。
要不我们就会因为那没逻辑的解读而遭到没道理的攻击了」
ゆい「嗯、我知道了」
那个表情特别好笑，
我不禁发出了细微的笑声。
「不好意思呢，小结，
让你陪我任性」
ゆい「不，请不要在意」
两人在走廊里走着，
我对佳织的话摇头道。
但是，佳织她好像果然很在意。
佳織「但是，什么也还没开始调查……」
「有你带着我给我介绍教学楼。
我想应该没有问题」
「……你能这么说我很高兴。
我，不擅长应付幽灵啊怪物之类的……」
ゆい「我觉得谁都有不擅长应付的东西」
「嗯，谢谢……明明我比较年长，
却要你来为我操心」
ゆい「不是的……」
这么说着，我凝视着她在苦笑的侧脸。
其实……实际上，
佳织是位十分可靠的女性。
即使像这样有着不擅长的东西，
这对她也丝毫没有影响。
佳織「小结……」
ゆい「啊，请说……」
佳織「奏他们……没问题吧？」
ゆい「是指调查幽灵吗？」
「嗯，嘛……虽然有着各种不安，
但说不定会真的出现幽灵之类的……」
ゆい「不好说，但我觉得不会有危险……」
佳織「是的话就好了」
仿佛真是很不安似的，佳织把视线朝向窗户外。
ゆい「……你很担心呢，秋山君的事」
佳織「啊，咦……呃，不是那样的……啊」
佳织一副手忙脚乱慌慌张张地做出回答。
那副样子……在我看来也觉得很可爱。
佳織「嗯……我大概，可能是在担心他们的」
ゆい「………………」
说出那样的话，我非常能理解。
佳织一直注视着奏。
比谁都要近，比谁都要时间长，
呆在奏身旁的，不是其他人就是佳织啊——
担心——不是这种直接的意义，
感觉她像是总在想奏的事。
而且，照我的直觉的话这里的奏——
那样的事以前没能明白。
但是，现在多多少少能明白了……
所以……现在，胸口才如此之痛吧。
我将自己制服的胸口，紧紧攥住。
佳織「……欸，小结」
ゆい「什么……」
我好像不知不觉陷入了思考。
听到佳织的呼唤，我抬起了头。
佳織「有件事，你能告诉我吗？」
ゆい「能，如果是可以回答的事的话……」
我静静地注视着佳织的眼睛。
佳織「那个……小结，和奏是认识的人吗？」
ゆい「咦……」
佳織「总会那么想到，该不会……」
直率的眼眸。
看上去很难笨拙地编个谎和搪塞过去……
不，不是的——我觉得其实是对方是佳织，
我并不想那么做。
佳織「小结……」
ゆい「………………」
佳織「不能说的……事？」
ゆい「…………」
于是……最终，我选择了闭口不言。
ゆい「对不起……」
「不，不用道歉也行。
你也有自己的理由吧……」
她温柔地微笑着，一边说道
佳织再次把视线转向走廊的对面。
看到那样的佳织，不知怎的，
胸中渐渐感到温暖起来。
于是，我再次想到——
佳织，对我来说果然也是很重要的人……
「哈……完全没收获。
真的是在这个笔记上所说的地段出现的么？」
详细地调查完周围的奏，
将支仓前辈写的笔记拿在手上坐到台阶上。
奏「连一点线索都没有啊」
ゆい「是呢……」
我安静地在奏的旁边站着，
自己知道的情报就浮现在脑海里。
「支仓前辈可能对情况知道的不是很详细吧。
这还只是传言阶段的东西」
奏「大概吧……」
奏无力地点了点头。
但是，我也没有说谎。
幽灵出现的场所并不是固定的。
那是因为……那是我的影子一样的东西——
——虽说如此，也不能告诉他们，
让他们看见就更不用说了。
那是对奏也不能言明的秘密……
奏「哈……」
想着这些事的时候，
奏呼地叹了一口气。
ゆい「怎么了？」
「不，没什么。
只是稍微想了些事情而已」
ゆい「线索之类的东西么？」
奏「嘛，是什么呢」
奏坐到台阶上把手搭在一旁，
就那样放低身体的重心向上看去。
奏「古川，稍微过来一下可以么？」
ゆい「啊，好的」
听到他的声音，我在那样的奏前面侧过头来。
奏「不是，那个啊……」
ゆい「…………」
奏「应，应该怎么说呢——请告诉我你罩杯的大小」
ゆい「是B」
奏「………………」
ゆい「…………………………」
因为被问到所以回答。
仅此而已。
但奏在那么说后，
依旧看着我重复眨眼了好几次。
奏「刚刚的问题，忘记它吧」
ゆい「……是？　啊，好的。我明白了」
既然奏说了，就那么做吧我想——
奏「………………」
ゆい「………………」
既然奏说了……吗——
奏「有……什么事么？」
ゆい「不，没什么」
话是这么说了。
但是，我……果然还是在渴求着奏。
那样地想到。
因此我才将我的想法说出了口吧。
ゆい「秋山君……和佳织前辈的关系很好呢」
奏「和佳织？」
ゆい「嗯，看上去是那样的」
「虽然打交道的时间也没那么长，
嘛，就像邻居一样的感觉啦」
ゆい「是这样啊」
听完我的话奏点了点头。
奏「虽说我只是她家不光彩的吃客」
ゆい「呵呵，理解了」
我平和地笑着，晃了晃肩膀。
但是……内心十分复杂。
「是想听到他那样的回答吗？」的，
重复地自问自答。
「那么，也是时候回到部室里面去了。
第一天就马力全开的话，以后就没法继续了」
ゆい「啊，好的」
我像是要赶跑自己心里面的疙瘩一样，
强打起精神发出了声音。
然后，在缓缓站起来的奏身之后，
我也急急忙忙追了上去。
「Hey，快给我滚出来！
不管是从哪里冒出来的，都尽管放马过来」
ゆい「…………」
不知道该如何表现是好。
开始一起行动后约5分钟，
在那期间，还是一如既往的KENNY。
但一到达有幽灵的目击情报的地方，
KENNY的态度不知为何突然发生了变化。
「……怎么啦？
畏惧着我，不敢现身吗？」
ゆい「那个,KENNY……」
「Shit！　这样的话太扫兴了！
都不用回到所罗门了！」
ゆい「KENNY……」
我拉了拉KENNY的衣袖。
……啊，怎么啦小结？」
「那个，幽灵不是你叫它出来，
它就会现身的」
ケニー「Why……」
「看了下支仓前辈事先准备的报告，
得出了这样的结论」
ゆい「大概……啊，我认为思想沟通不了」
ケニー「………………」
一瞬间的沉默。
然后，KENNY一下就倒了下去。
ゆい「那个，怎么说呢……」
「如果不能和幽灵战个痛快的话，
我到底是为了什么而到这里来的啊……」
ゆい「我认为是为了调查幽灵的正体」
ケニー「No，我想做一只贝壳（注：捏他自日剧名字）」
ゆい「变成贝壳吗……」
在楼梯当中休息平台上蜷成一团的KENNY面前，
我将手抵在下巴上陷入沉思。
ゆい「那么，这样想如何……」
ケニー「………………」
「通过调查幽灵，
找出战斗的方法……这样」
ケニー「……真的能战个痛快？」
ゆい「我认为可能性不为0」
「原来如此，那可是个好提议。
好，那么决定后就让我们快点调查吧！」
真不愧是KENNY。
我活用至今为止学到的经验，
提出那样的提议后，他就一下子重新有精神了。
ケニー「话说回来……要调查什么呢？」
「啊，好的……首先寻找目击者吧，
不知道算不算是老套手段」
ケニー「Oh,所谓的探听是吧」
只要决定了要做的内容，之后的行动就进行得比较快了。
约好再次在这里再次见面后，
KENNY就一直在走廊里跑着。
ケニー「不行啊……完全没有线索」
ゆい「那个，请别太消沉了」
我在蹲踞在走廊里的KENNY的旁边，
微微弯下腰。
ケニー「奏和佳织不知遇到了幽灵了吗……」
ゆい「我觉得大概没有遇到」
「是吗……嘛，有奏跟着，
即使发生什么也没问题吧」
ゆい「你很信赖秋山君呢」
「Yes，那家伙虽然也有着令人无可奈何的地方，
但总的来讲还是很可靠的」
那么说道，KENNY向我眨了下眼。
ゆい「是呢……我也那么认为」
ケニー「哈哈……」
ゆい「那个，怎么了吗？」
「呀啊，我在想其实小结，
你应该很想被奏选中吧」
ゆい「不，那样的事……」
被突然指出，我的声音不禁走调了。
但是，KENNY对此并没有特别在意，
不知为何将目光投向远方。
ゆい「KENNY……？」
「不，昨天也好今天也好，
感觉你都用痛苦的眼神看着奏」
ケニー「……嘛，是我的错觉吧」
ゆい「…………」
我觉得那……并不是错觉。
说实话，我大意了。
明明打算注意这点的……
「但是，那家伙是个好人。
太可爱的女孩子就在旁边是个难点啊」

◆scenario__60_その他__60_LA-03-10
那对我来说是稍微有些意义的日子。
放学后，出现在部室里的我，
坐在平常的位置上，期盼着那个瞬间的到来。
要是上周的星期五没有发生最糟糕的事态的话，
她一定会到这里来——
其自身证明了因果存在，
被锁链所困住的身为另一个轻微受害者的她……
愛理「好了，进来进来！」
突然，活动室的门刚一推开，
被支仓前辈推着后背的那个她出现了。
八重子「咦？　那，那个，我……」
「别磨蹭了。
因为时间不多」
八重子「哈呜……」
她……东前辈将双手紧握在胸前，
一脸胆怯地环视着活动室。
佳織「那个，爱理……这位是？」
愛理「嗯，想稍微打听点事就带过来了」
「带过来……咦？
“带过来”，该不会……」
ゆい「……是录取口供吗」
愛理「没错没错，就是那么回事」
ゆい「啊，知道了……」
虽说是装傻充愣，我还硬是摆出了那样的态度。
然后，同时安心地松了口气。
东前辈来到这里也就是，
这回她没有染上睡眠病的证明。
八重子「那，那个……我……」
凪沙「……冷静一下，这很不像样」
对那样的东前辈，华宫前辈抛出一句严厉的话。
八重子「华，华……宫……同学」
凪沙「我正在读书，能给我安静一下吗？」
「好，好的！
不好意思……了」
因为那些话，东前辈底气越来越不足了。
……就在此时活动室的门再次打开了。
ケニー「早～」
愛理「啊，来得正是时候」
奏「嗯，怎么了？」
八重子「啊！」
大概是眼神对上了吧？
看到奏的脸，东前辈发出了微弱的悲鸣。
奏「………………」
ケニー「……………………」
奏和KENNY互相看了看。
从那反应能看出他正在不知所措着。
奏「发生了绑架事件？」
ケニー「犯人是谁？」
奏「毋需多问吧」
两人互相点了点头，就将视线转向支仓前辈。
ケニー「会长！？」
奏「爱理？」
愛理「啥？」
两人的确猜中了。
但是，支仓前辈就算被他们叫着名字，
也还是摆出一副游刃有余的笑容。
奏「终于做出这样的事了啊」
「啊啊啊、奏君，这下麻烦了。
我们已经慢慢变成出色的犯罪组织了」
「没事没事没问题的、Kenny君。
我们还有斯德哥尔摩这样的伙伴啊」
ケニー「哦哦，那个国家的人会来帮助我们么」
奏「没错，交给他的话就可以放心了」
……突然，开始了意味不明的对话。
在这场争论面前，
东前辈摆出一副呆呆的表情。
对于在发生着什么事一定无法理解吧。
但是，关于那我也一样无法理解。
嘘……的室内重新变得安静下来，
难以言喻的气氛开始飘荡起来。
凪沙「……搞笑对白可以结束了么？」
奏「可以结束了」
凪沙「和说不通人话的傻瓜来做搭档真是太麻烦了呢」
奏「的，的确是这样……」
虽然不太明白，但刚才的好像只是相声。
总而言之，奏被戳到了痛处，
那能从他的表情里观察出来。
奏「那么，这位是——」
ケニー「不对，Answer的话还太早了！」
虽然奏想要把话题撤回本线——
但那句话，被KENNY打断了。
ケニー「KENNY和奏的！」
奏「………………Sho、Short」
ケニー「Conte！！　Part２」
我听到两人的话，侧过头来。
所谓的Short Conte是什么啊？
然后，Part2的话，
就是说在什么时候，已经进行过Part1咯？
我一边想着这样的事，
一边注视着奏和KENNY的动向。
凪沙「诶……最开始的是Part１么」
——但是，我所抱有的疑问，
被华宫前辈一下子消除了。
但是，那是相声……并不是Part1——
佳織「小结……不要看他们哦」
ゆい「啊，好的」
对以悲伤的神情低声说道的佳织的话，
我悄悄地移开了视线。
虽然没有很好地把握状态，
但“有什么失败了”的事却能理解。
奏「那，这孩子是谁来着？」
不久，奏像是什么没有发生过一样，
也没特定向谁地这样问道。
八重子「…………」
但是对于那个问题当事人没有回答。
「东八重子前辈，三年级学生。
有点想向她打听的事情，所以强行把她带到这里了」
奏「原来如此——」
奏「嗯嗯」地点头道。
奏「那自然是会害怕的……」
对此我也和奏的意见相同。
八重子「然后是……那个，华宫同学？」
凪沙「有什么事吗？」
八重子「为什么……要把我带到这里？」
奏「还只停留在那种阶段吗！」
八重子「呀！」
凪沙「奏，不要那么大声地说话好么」
「还没有进行说明，
不是因为你们那不解风情的滑稽剧的缘故么」
华宫前辈一边说明着，
将放在手中的本子“嘭”的一声合上。
然后，以此作为契机，
我们开始从东前辈那里询问幽灵的事——
那是上周星期五夜晚的事，
东前辈在5楼的器材放置室里遇到了幽灵。
那好像是长发的女孩子。
然后……那个幽灵在她的眼前消失了。
——这就是事情的大概。
但是，对我而言重要的不是那里……
而是在那话的途中，和支仓前辈对视了一眼。
而且在那若无其事的视线中，
混杂着知晓着真实的光芒。
幽灵就是我的影子——
以前，支仓前辈说了，
“知道一定程度上的未来的事”。
所以我才凭直觉看出来了。
支仓前辈注意到这件事了……
愛理「大家怎么看？」
这是送走东前辈后，
支仓前辈回过头来说的头一句话。
「怎么想么，大概还只是上周的事情吧。
太害怕了所以想早点回去也是可以理解的」
愛理「不对，我不是指那个」
支仓前辈像是无语了一般说道。
「总而言之，没有要加害别人的感觉。
这个倒很清楚了」
凪沙「不对，那是之前的问题」
奏「咦？」
「那个女生——不，是说那个幽灵
有没有注意到她那边也不能确定」
奏「……这是什么意思」
奏对那说明回问道，
华宫前辈像是无语了一样叹了一口气。
凪沙「难道说……还没有注意到么」
奏「……等等前辈，请别用这样的目光看着我好么」
奏哗啦哗啦大幅度地挥着手。
「是是，别干那蠢事了。
那……以凪沙的见解——」
凪沙「聪明的爱理的话，就算不说也知道吧」
愛理「是的，一定程度上呢」
支仓前辈用理所当然的口气点头道。
奏「虽然我还是不明白」
佳織「抱歉，我也……」
两人一起耷拉下了脑袋。
奏「古川的话怎样？」
ゆい「是——推测的话，有一点点」
我将存在脑子里的内容，转化成简洁的话语。
「从刚刚的话来判断，幽灵是向着谁而行动这一点，
没有很清晰的提示」
愛理「正解，等下要好好夸奖才行呢」
听到我的解答，支仓前辈高兴地微笑着。
奏「……也就是说？」
「虽然说是显而易见的，
那些话只是东前辈个人主观的想法」
「也就是说，幽灵可能是被别的什么东西吸引过去了，
只是碰巧往东前辈这边跑来而已」
「也就是说，冲着自己这边过来，
只是刚才的小姐自己的想象，这样？」
所以说，这可能是加害意图之前的问题」
那么说着，支仓前辈朝门迈开步子。
然后，脚步突然停下来的时候，
回头朝我们说道。
愛理「也就是这样对么？　凪沙」
凪沙「呵呵，就是这样」
华宫前辈露出了满足的笑容。
完美地替她说了出来。
愛理「总而言之，我们去看看吧！」
往走廊那边指去的支仓前辈说道。
奏「也是呢，去看看吧」
ケニー「噢哟」
「那样的话，我就留在这里吧。
有什么事的时候马上叫我吧？」
佳織「啊……抱歉，那就拜托你了」
凪沙「没关系的，因为我也有一些推测的东西」
对佳织的话，她那么回答到，
华宫前辈静静地微笑起来。
佳織「走上楼梯……最左边那里么」
ゆい「是的，我想应该是在这附近的」
「有什么话的话等下再说吧。
总之得先试着调查一下呢」
就这样，向着东前辈所说的地方，
我们一阶又一阶地爬上楼梯。
只有佳织感觉战战兢兢地，
躲在奏的背后……。
奏「………………」
ケニー「会长，这边也什么都没有」
搜索完全部的地方，
KENNY对支仓前辈耸了耸肩。
「……看样子是没有留下痕迹呢。
虽然能那么简单地有进展的话，也就没意思了」
支仓前辈与说的话相反地，
带着一副遗憾的表情叹了口气。
奏「怎样，要在这里盯梢么？」
佳織「盯梢……就奏君么？」
「你呀，打算让我一个人干吗。
是和KENNY两人呀」
佳織「这样啊……」
的确是有奏的风格的提议。
但是，在这种时候打埋伏的话，
对我来说也稍微有点不太方便。
即使……做出了“幽灵不会出来吧”的预想。
万一，出了什么差错，
幽灵……即我的身影被看到了的话——
就算东前辈不会察觉到，
奏和KENNY的话应该就会察觉到吧。
真是的，明明在这种地方上不拿出干劲也可以的。
我因小小的不满，鼓起了脸颊。
奏「只要不说是到早上为止，我们也可以做一下」
「啊啊，在这里等着就可以了。
再怎么说这也是小菜一碟」
不得不得想个法子阻止他们。
在那么想的瞬间——
「不用了，今天就到这里为止吧。
才这点进展感觉不需要做到那样也没关系的」
帮助从令人意外的地方来了。
ケニー「……真少见啊」
「啊啊，身体没什么不舒服吧？
以前的话都会自己率先行动的说……」
「嘛，话是这么说。
啊，当然我是想查清真相没错」
「不过呢，离文化祭开始还有些时间不是么。
而且……幽灵的真面目还云里雾里的」
「没有什么确实的证据就这样使用体力、
现在的我们有那个资本么？」
奏「没有呢……」
真的是很有道理的理由。
能反驳的余地，根本就没有。
「……因此，暂时集中精神调查。
然后再冷静地做出行动吧」
然后，支仓前辈给了我一个意味深长的笑容，
迅速地开始走下楼梯。

◆scenario__60_その他__60_LA-03-20
柔和的秋风吹拂着。
ゆい「…………」
头顶的天空涂满了一层漆黑的颜色，
宣告了今天一天的终结。
我独自一人，望着天空低声说道——
ゆい「离开始和结束的日子，就差一点了……」
今天也一样，
那个日子也在一分一秒地接近着。
但是，我现在心如乱麻，
就连自己都搞不清楚情况了。
我觉得该整理一下——
关于那个知道未来的支仓前辈的，
她脑子里所考虑的东西。
还有……关于不断改变着的未来。
这个现在和我所知的『哪个过去』都不一样。
到底是在哪里做错了什么，
还是说，被看不见的什么所操纵着么。
我已经再也得不到奏的帮助了——
必须得改变的未来和过去。
这次我必须要独自一人将佳织
从因果中解放出来。
然后，我独自一人消失——
ゆい「其实所谓的文化祭，也好想看……」
在淡淡的月光照耀下，我独自一人低声说道。
如果救下了佳织，
我就会从世界从大家的记忆里完全消除。
我就会变成从一开始就不存在。
……那样的话，没有在这里留下记忆的意义。
ゆい「我……」
自己并不期望能得到回报。
像现在这样只是待在奏的身边而已就足够了。
只是……“希望像这样充实的每一天持续下去”，
稍微有这样的想法而已。
ゆい「奏……」
念叨着那名字，
我轻轻地躺在床上。
但是，在伸手不见五指的黑暗的对面，
对我的呼唤，没有传来回应。

◆scenario__60_その他__60_LA-04-10
像这样发着呆度过时间并不讨厌。
屋顶，凳子，仿佛消散开来的学生的声音。
暖烘烘的阳光下，
我意识逐渐模糊，渐渐地打起盹儿来。
午后平静地度过一段时间，
对我来说那是必要的事。
什么也不想，就一直，
用身体来享受阳光。
这样坐着的话，心情就能变得
宛如和世界融和在一起一样。
ゆい「………………」
即使闭着眼也能感觉到阳光的耀眼。
轻轻吹拂的和煦的微风，令肌肤感觉到舒适。
就这样睡着了的话，
是何等的舒服啊。
……对了，就算稍微睡一下或许也不错。
因为离下午的课，还有点时间。
就在那么想着的时候——
奏「古川～！」
在耳畔，听见了有谁在呼唤的声音。
ゆい「………………」
但是，大脑不能很好地转动。
虽然想做出反应，
但身体无法动弹。
因为我为了促进代谢而转换了系统。
我将那样的系统，缓缓地开始启动起来。
奏「嗯～～，奇怪了」
再一次听到某人的声音。
奏「难不成是因为没听见所以才没被吓到吧」
非常耳熟的声音。
让人想一直，一直听下去的，
那样的温柔的声音。
奏「古～～、川～～～～～！！」
ゆい「………………」
比起刚才，声音变得更近了。
那声音是谁的，
我在思路逐渐变得清晰的过程中明白了。
是的，那是……奏的声音——
「那个，古川同学，请注意到我好么。
秋山我很难过的说」
ゆい「………………」
奏向我搭着话。
但是，“怎么可能”——我这样想到。
这是梦吗？
还是说现实？
思考还没能跟得上现状。
奏「呜呜～～！」
ゆい「……………………」
奏「…………」
奏「没办法……了么」
与像是做出了觉悟的声音同时的，
听见了衣服摩擦般的声音。
然后，在那时终于可以醒来了。
我缓缓地睁开眼睛——
ゆい「…………」
ゆい「那个，这是在做什么呢……」
奏「……诶？」
我将浮现在脑里的疑问，原封不动地说了出来。
睁开眼后眼前，
不知为何存在着要脱掉上衣的奏。
奏「…………」
ゆい「秋山君？」
奏「啊不，总觉得闲着无事……」
ゆい「…………」
说的意思不是特别清楚。
说是闲着无事的话，
也就是说散步着来了到这里咯——
奏「啊哈哈哈哈……」
ゆい「是这样啊」
奏「喂！不用理解啊！」
「而且那……这个时候不是应该有一点吃惊、
这才是对发呆着的对方的礼仪么」
ゆい「诶，啊，好的……」
看来作为反应来说搞错了呢。
那么的话……
̠̎̉Β̵̮̹̣̲̩̹̣ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭挑㎈̣僠嗳㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̠͕̮̹̣̳̳̲̻̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏愒疇娪噉⌗⌗ﰂ㌎̣⌗⌗̫濫ﰙ裮勹㌉挩倸鷒摳剈㌈疇疭裹僬疇僠畕ﰏ曣䵊̪̩̹̣̎̉婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͡艖尴̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣ͯͪͳͬͳ̣ͦͭ慈兎̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̳̩̹̣̎̉ͲͶ̣ͨͦ͢ͷ̰̳̳̣ͪͮͦ̾ͫͮ͢ͻ̲̳̣̾͵ͮ͢ͻ̲̳̣̾ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̵̳̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢双攬扏䶅䴃欴ﰏ婌疇慈⌟噩⌞吳孝䱌䶅愒疇唷㌁̵̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣ͯͪͳͯͬ͠Ͱͦͷͬ̎̉璯雷ﰏ戜僔瑃䷍慈悏䴮䰣摦疇䱐洪ﰏ愒瑂娤䶅琿瑘㌁̵̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌⌥⌥桠含箳諥瑃愒㌁̵̶̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭挑㎈̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̎̉㌓婌㌒̎̉㌏唘ﰏ労鑚玺㌁̎̉㌃憉賚䴩裷勹摦疇裞䰙僛愓娤雭鮛疇㌎̵̵̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴃貺䷍愒疇唷䴉憉慈懼尃ﰏ婌䴃貺裷鍐㌁̵̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱅攬ﰏ偰䱼僨愒労鑚䴈摦ﰏ̎̉賚攬菾労鑚䴈摦疇熵劶圔㌁̵̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢峀舌疇兤珋軰冫曣濖嵰娎ﰏ̎̉愒婾䴎墺攐慎凊尹菾卄识嵰鑚㌁̵̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̲̺̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏僬攬ﰏ含曦搯譫炳苩廲岋圀揉曵瘫賚䴩ﰏ̎̉㌃͈ͦͭͭͺ兎貋䴃痷賚欴垏愒裷疇⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣ͻ痭掱㍔㎃̎̉㌓婌㌒̎̉㌏鎠僩攬撂弒鏫儅洹弌疇䴕癏㌎̴̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌⌟噩噩⌞吳懎䶅懎愒疇莪㌁̴̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䷆桧茏廱疇䶈ﰏ̎̉弲䱼峀舌劎䴃栢⌟垙⌞吳旷兤珋吳朌冫䴃䴈㌁̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢茏䴗ﰏ婌弲鎠欴含愒曂貺呓䶅䴈摦㌁̴̩̹̣͎̣̎̉̎̉́̈́͂Ͱͷͬͳ̣ͷ̴̷̰̳̳̳̠͓̮̹̣̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉婌̣溋̩̹̣̎̉鑑祹̣政̩̹̣̎̉ͦͭͧͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̷̠͕̮̹̣̲̳̲̳ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥㌎̴̶̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鯛爵吳ﰏ閌鯍茏摦疇䷕疇坰鍐㌁̴̵̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢僛岔僎嶗賄娷䶅疇趨䱐ﰏ̎̉凊凊尹尹䷦戌峔傈儵䱌㌁̴̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒䳞怂瑃搞兎疇欴塓ﰏ垾䶅僠僠漷浼溥䴃䴈嚊垚㌁̴̠͓̮̹̣̻̩̹̣͎̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͡艖尴̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏壺䶅ﰏ䷍鎠栢䵈圍趨䱐揆劶挍欴䶅ﰜ㌎̴̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭饙㍌̣僠嗳㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̲̺̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠栢䵈圍⌥⌥䵋ﰜ㌎̠͓̮̹̣̻̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͡艖尴̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏弲攬鎠䴩噉ﰏ䴎攬含䶗橿匑䴈䶅䵋㌁̎̉㌃搊澢搊禂爵雷僛岔䴎脑搎䷃䵋疇ﰏ賚欴㌎̠͓̮̹̣̻̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭饙㍌̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̲̺̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉ﰏ澢䶈䶅⌥⌥廱緌墏剫婾䶅㌎̠͓̮̹̣̻̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̎̉㌓婌㌒̎̉㌏攬圔㌎̠͓̮̹̣̻̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢創墝攬揰嗝硗㌏賛䷦䴹攬䵈兎疇䶈㌎㌁̷̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢含袳峅䴮ﰏ䷉娪攬愒含䴉塥軬䴉匑䴈疇曦塓㌁̶̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢爵圍讨婌慃崭冪儳疇曦塓⌗⌗̵̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱅攬鎠䶘攬賚䴩婌慃䴎瓦鍐疇䶈㌁̴̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢炳含含䶧輋疇ﰏ僩攬晳曦兎疇䶈㌁̠͓̮̹̣̻̻̠͕̮̹̣̳̳̲̺̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̻̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏賛攬ﰏ䴎菾裷勹鎠䴩曵匚疇䶈揆䵋ﰜ㌎̠͓̮̹̣̺̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̷̠͕̮̹̣̳̳̲̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̺̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̶̠͕̮̹̣̳̳̲̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠僩攬⌥⌥双䴃吹殥銑䵈圍疇䶈揆茏廱㌁̎̉㌃琜疇䷃䵋䵜澢搊㌎̠͓̮̹̣̺̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢攬疇ﰏ僩攬愒䴍婌䴃蹴瘜游疇殥緋緐䶅茏廱⌗⌗̠͓̮̹̣̺̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴹䶅憒儵䱌䷍趨䱐滲娇溏䴉摦疇䴟詼ﰏ̎̉愒凊尹吳憯蹴䶅娷㌁̷̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏倆懯鎠䴩岋城疇寳铰ﰜ㌎̶̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̵̠͕̮̹̣̳̳̲̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏寳铰ﰜ㌃噉ﰏ鎠䴩⌥⌥攬疇㌎̵̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠掱㍔㎃̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̴̠͕̮̹̣̳̳̲̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏壺䴎蹴㌎̠͓̮̹̣̺̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢菻僠䴃軰䴃軰吳盘瑃㌁̠͓̮̹̣̺̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䷼䱘攬曣濖戋國疇䰧僠ﰏ弲含鎠鋏䴃欴⌗⌗̠͓̮̹̣̲̳̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͡艖尴̣痭掱㍔㎃̣僠掱㍔㎃̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏澢䶈ﰏ䴎誂含戌噉㌁̎̉㌃僩攬愒錊疇裞鮛娩廭冱䶅茏廱㌎̠͓̮̹̣̲̳̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愕袻嶗裦攬含懆峀愒圤㌁̎̉婌洪擗吳岭砒瑃㌁̠͓̮̹̣̲̳̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏⌗⌗壺䶅ﰏ廱緌䵣揬塥䰙疇漗漘䶅䵋ﰜ㌎̠͓̮̹̣̲̳̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̲̺̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬疇ﰏ廱緌扡扡吳䵣揬䶅㌁̎̉㌃娤墵鏾緌崻牤魽瑃愒㌎̷̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭尴砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏賚欴噉ﰏ䱰緄垏焲眅賚䴧䴩僋煺儨嚟校牤魽䶹㌎̶̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̲̺̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏疇筭攬坡㌎̵̠͓̮̹̣̲̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒玺娷嗝硗鍐㌁̴̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏䴎䴃墙⌥⌥鑝愒䴎僬疇㌎̠͓̮̹̣̲̳̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏垥⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̳̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏卄媁ﰏ僧廞搊䷃䵋熬閽疇䶈揆疇裞䴃墙誂裷勹摦㌁̎̉㌃曣袹攬挍欴疇䶈揆鏾僬䷦崭岔䴉峚疇㌎̠͓̮̹̣̲̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭尲砒̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̳̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉㌂婾疇⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢曣袹䷃䵋䶈⌥⌥圔㌁̠͓̮̹̣̲̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱅攬ﰏ賚䴩婌嵵䴎攬愒慃袧装疇婌㌁̠͓̮̹̣̲̲̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱅攬ﰏ撟爵婌⌥⌥曣袹含埩鏾賛攬婌⌗⌗̷̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̎̉㌓婌㌒̎̉㌏挍䵋䶅ﰜ㌎̶̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̳̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̵̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̳̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠䴩ﰏ弲碔攬戼搘䷃䵋疇䵜僬䷦䵋ﰜ㌎̴̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭臥砒̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏誂攬愒菾卙儳疇裞㌎̠͓̮̹̣̲̲̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̷̠͕̮̹̣̳̳̱̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠ﰏ弲䴃䷵䶈弲僬䷦䶅⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̲̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢緌賄弒袻疇茀蕒ﰏ愒尃䶅僠㌁̠͓̮̹̣̲̱̳̩̹̣͎̲̳̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́͢Ͱͷͬͳ̣ͷ̰̳̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏摦疇琜峨噉ﰏ昽饯賄摦圤㌎̠͓̮̹̣̲̱̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̶̠͕̮̹̣̳̳̱̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏裴䱣ﰏ裴䱣瘫緐賚䴩圎塔僨愒㌎̠͓̮̹̣̲̱̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏垥ﰜ㌎̠͓̮̹̣̲̱̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒瓦鍐賚嵵䴎攬裦裴潁疇䶈㌁̷̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱅攬ﰏ偰䱼鎠欴⌥⌥⌟䵜崏搘菾僨愒疇圎塔⌞̎̉愒賚䵋揰儳㌁̶̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌⌥⌥僩崏搘婌⌗⌗̵̴̠͓̮̹̣̲̱̩̹̣͎̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉彈䴉̣政̩̹̣̎̉婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣秈̣兎̣䴮̩̹̣̎̉ͦͭͧͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̵̠͕̮̹̣̳̳̱̳ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͢͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏愒崏搘䱣僬䷦⌥⌥賚欴僨愒㌎̴̠͓̮̹̣̲̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̎̉㌓婌㌒̎̉㌏僧廞⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̱̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̴̠͕̮̹̣̳̳̱̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏噉ﰏ鎠䴩⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̱̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢琈儳婌双攬圀䶅䴃揉䴃欴疇譫揆ﰏ愒圐䶅䴃軰㌁̎̉䱅攬ﰏ鎠僦裞廱緌䴎菾枧阃䶅㌁̠͓̮̹̣̲̰̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭臥砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̳̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏䴎攬ﰏ鎠䴩⌥⌥誂ﰏ誂攬垏娤墵䴃欴̎̉㌃瘫賚欴疇暺濖竳坿愒⌥⌥愒䵜䰙岋駛剷疇㌎̠͓̮̹̣̲̰̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭嗳㎈̣僠坅㎏̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏裷蹴摦⌥⌥疇筭僩搊愒攬僨䱣疇嫐疇坡㌎̠͓̮̹̣̲̰̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠尲砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̳̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬疇⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̰̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏賚僩攬弌䶈䴃歪噥㌎̷̠͓̮̹̣̲̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒岭岭玺娷圍ﰏ婌嵰鑚吳裷儳㌁̶̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̎̉㌓婌㌒̎̉㌏緐㌎̵̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭尲砒ﰯ̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̲̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̲̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌僨愒疇圎塔䶅㌁̠͓̮̹̣̲̰̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢攍攍僩攬鎠欴茏廱ﰏ̎̉愒疇峀弲讨孨岔鎠䵋淢㌁̠͓̮̹̣̲̰̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒弅鎠䴃僦裞ﰏ僎僎娎娎吳含舒䴮僎儎瑃㌁̷̠͓̮̹̣̲̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌疇寳铰ﰏ弅愒疇圎塔僎娎吳⌗⌗̷̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣ͻ痭饙㍌̣ͻ僠饙㍌̎̉㌓婌㌒̎̉㌏緐ﰜ㌎̷̠͓̮̹̣̲̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳溚痭隊㍛̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ魗̠͕̮̹̣̳̳̱̲̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̲̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弲碔揰誂傈憒䵜憒儵䴎䱌䶅㌁̷̷̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢舒湴鋏娎臌疇袳峅ﰏ嵵䴎剂袻鎠䷵䶈㌁̷̶̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢簐簐吳䴃莢斕湂溏䴉峀娷ﰏ̎̉鎠搃緋倕䴹琿濩ﰏ䷍愒疇琿䴮娹琵茏勹㌁̷̵̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣ͻ痭臥砒̣ͻ僠饙㍌̎̉㌓婌㌒̎̉㌏挍䵋䶅賚攬ﰜ嚁㌎̷̴̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭尲砒ﰯ̣僠尲砒̣㎭㏠㎳溚痭隊㍛̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ魗̠͕̮̹̣̳̳̱̲̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏澢䶈ﰏ䷃䵋䶈⌥⌥鏾澢搊㌎̷̠͓̮̹̣̲̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭掱㍔㎃̣僠掱㍔㎃̣㎭㏠㎳㍩㍔̎̉㌓婌㌒̎̉㌏慎䴎攬澢䶈圤㌂賚賛䴎媁澢噦僎嶗疇婾䶅㌁̎̉㌃賛攬裷⌗⌗㌎̷̠͓̮̹̣̲̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳溚痭隊㍛̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ魗̠͕̮̹̣̳̳̱̲̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏壺䴎蹴ﰏ壺䴎蹴⌥⌥㌎̶̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉鑑祹̣政̩̹̣̎̉婌̣溋̩̹̣̎̉ͦͭͧͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱͮͯ̎̉͢溏勹摦疇濩漷憒儵䴎䱌㌁̎̉廱緌賄傸疇曵雷ﰏ曣濖怾嗝⌥⌥̶̠͓̮̹̣̲̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒僩攬䴃坰吳裷瑃鍐桊疇裞㌁̶̠͓̮̹̣̲̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭臥砒̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̶̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳溚̣魗̷̠͕̮̹̣̳̳̱̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏壺䴎蹴⌥⌥㌎̶̷̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏緐⌥⌥㌎̶̶̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̶̵̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌豸豸吳憉慈昽含愒疇娷䴉㌁̶̴̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鎠慈鑝崻疇洪擗茏僋洪斕㌁̶̠͓̮̹̣̲̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏憲桊䶅ﰏ搊䷃䵋袪䱣䴎魹峀疇圔ﰜ㌎̶̠͓̮̹̣̲̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳溚̣魗̶̠͕̮̹̣̳̳̱̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏䴎攬疇ﰏ賚僩攬⌥⌥㌎̵̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏搊瑃䷃䵋簛瘲壺圤㌎̵̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳溚̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷ̣ͬ魗̵̠͕̮̹̣̳̳̱̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏攬⌥⌥㌎̵̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒䴃貺憯蹴娷ﰏ䴃貺嗝硗鍐㌁̎̉弲含賚曵ﰏ琿濩䵜慒缏缏吳混蜾䴈摦㌁̵̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏鎠ﰏ愒菾緤緮僨䱣緐䵋ﰜ㌎̵̷̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭尲砒ﰯ̣僠尲砒̣㎭㏠㎳溚̴̠͕̮̹̣̳̳̱̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏賚䵋僨疇裞愒䰙岋駛剷疇㌎̵̶̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尴̣痭掱㍔㎃̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̎̉㌓婌㌒̎̉㌏誂攬棌栢賚䵋僨䱣鏾䰙埮疇裞ﰏ愒䰙岋嗳慳疇㌎̵̵̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭臥砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳溚̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̲̻̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏澢剰翸䶅疇ﰏ廱緌澢剰翸䶅㌎̵̴̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒瘫慈怄懮傸濩漷㌁̵̠͓̮̹̣̲̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䴎僬菾鎠䵋碃偖吳弲䱼峀揆嵰鑚䴈摦㌁̵̠͓̮̹̣̲̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱅攬ﰏ鎠攬愒苩廲慃搜搘疇䶈⌥⌥̴̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉彈䴉̣政̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭臥砒̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣䴮̣秈̩̹̣̎̉ͦͭͧͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭臥砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̲̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏竈彲團⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͡艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̎̉㌓婌㌒̎̉㌏僨愒婌䵜澢搊剰翸埥㌁̎̉㌃愒煺儨剂袻疇ﰂ㌎̴̠͓̮̹̣̲̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭臥砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̱̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏婌⌗⌗⌗⌗婌㌎̴̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣ͻ痭尴砒̣ͻ僠尴砒̣ͦͺͦͯͬ͠Ͱͦͷͬ̎̉㌓婌㌒̎̉㌏埥㌎̴̷̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣ͦͺͦͬͳͦͭͷͬ̎̉僨勹䶅鎠䴩圎塔㌁̴̶̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭臥砒ﰯ̣僠臥砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̱̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏坶坶ﰏ婾双搊玺墰粝坡㌎̴̵̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢爵圍ﰏ琜疇䵆賞䶅吳晝尃峀挃砒䶅㌁̴̴̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭尴砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̎̉㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̲̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̱̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠䴩⌥⌥挍䵋䶅圔ﰜ㌎̴̠͓̮̹̣̲̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣ͻ痭饙㍌̣ͻ僠㍽㍛㎂̎̉㌓婌㌒̎̉㌏噉ﰏ䴎ﰏ澢䷃䵋㌁̎̉㌃䴃尃嫈戜諊䴎婾戌挞ﰏ扡扡弲䰙䵣揬䶅疇㌎̠͓̮̹̣̲̻̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭饙㍌̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̳̳̱̱̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏賚欴噉㌎̠͓̮̹̣̲̻̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢誂攬皌峾娤戌䶅疇裞ﰏ̎̉双攬炳含䵜䰙傸朁䱌䷕䰿疇㌁̠͓̮̹̣̲̻̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒䴎窂園婌䰻勹慈⌗⌗̠͓̮̹̣̲̻̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢諅鋍疇諑蜾ﰏ岭岭慐尃疇彈魵雫疇僥䴃䲤ﰏ̎̉愒濫戌儳婾双搊輂桠秚含鎠鋏㌁̷̠͓̮̹̣̲̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢蕾爵⌥⌥䴎菾洆橙吳琈儳㌁̶̠͓̮̹̣̲̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弾碢媁桧ﰏ賛攬揰儳㌏裦䴎䰙㌎⌗⌗̵̠͓̮̹̣̲̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̷̠͕̮̹̣̳̳̱̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏鎠䴩ﰏ⌥⌥愒䵜攬曵匚誂嗝傸䶅㌎̴̠͓̮̹̣̲̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婌̣ͻ痭㍽㍛㎂̣ͻ僠尲砒̎̉㌓婌㌒̎̉㌏賚欴噉ﰏ鎠昽塥圍劎諂圤㌎̠͓̮̹̣̲̻̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎅㍇̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̶̠͕̮̹̣̳̳̱̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̀̎̉͠㌓㎅㍇̬緐㌒̎̉㌏婾疇ﰏ娲稿䶅㌎̠͓̮̹̣̲̻̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䷍呓瑃疇勰塓䴉秚蹴摦ﰏ̎̉愒识䱟䴃公䴎扏䴎峚疇欴塓園雫蹳傸㌁̴̩̹̣͎̱̣̎̉̎̉̎̉̎̉́̈́Ͱͷͬͳ̣ͷ̰̳̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉Ͱ̳̳̱̰̩̹̣ͦ̎̉͠斔跡̠͓̮̹̣̲̺̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱅攬鎠雫疇僥䴃䲤祹曣䴃䶹ﰏ̎̉愒媁鋉鋎踜脯吳摽䶅僠漗㌁̠͓̮̹̣̲̺̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢鎠僩䴎賄攬愒疇阚諊茏廱㌁̠͓̮̹̣̲̺̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢⌗⌗旽鎠䵋揰瑃㌁̠͓̮̹̣̲̺̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢痷儳鎠娪圯儳䱰緄園塥䰙裴卄䴹桡⌗⌗̩̹̣̎̉̎̉繁秬̩̹̣̎̉̎̉̎̉̎̉̎̉ͩͶͮͳ̣Ͱͷͬͱ̵̡̳ͤͦ̾͢͜͏̶̮̳̮̲̳̭͂ͷͻͷ̡̎̉̎̉

◆scenario__60_その他__60_LA-05-10
铃声的敲响宣告着放学的到来。
那对于我们来说，是开始的声音。
大家聚在一起，为了度过各自的时间。
那就是天文学会的日常风景——
但是，今天不知怎么总觉得不一样。
在那里的每个人……都应该有这种感觉。
因为佳织不在这里，
理所当然的违和感飘荡着——
「……呐，前、辈！
这个……要放到哪里？」
手里抱着刚从图书室里搬回来的书，
奏向华宫前辈询问着指示。
奏「前辈、要放到……哪里！」
凪沙「……是呢，就拜托你放在那张桌子那里吧」
奏「啊，好……的」
照她所说的，奏把书堆放在了桌子上。
奏「——唔，这个还是挺费力的」
「呵呵，这句感想可是没必要说的哦。
我只是拜托你把书拿来」
「嘛……虽然是这样没错。
不过这个量也有点那啥了吧」
ケニー「奏～，奏～」
奏完全无视着缠在他身边的KENNY，
咯咯咯地扭动着肩膀。
奏「不过……前辈一点也不腻呢」
凪沙「……怎么说？」
「读了那些书，
真的能解读那个Unit么？」
「这个我也不知道。
不过，我喜欢就这样探索知识」
华宫前辈像是在疼爱着宠物一样，
抚摸着手头的AI UNIT。
奏「原来如此，也的确在理」
奏「嘛，希望出来的是藏宝图什么的」
「嗯，那时就请你竭心尽力地去找出宝藏吧。
找到之前是不会放过你的」
奏「…………」
奏听到华宫前辈的话，做出了一副难以形容的表情。
看到他这个样子，我差点就要偷笑出来。
期望着什么时候……那个AI CHIP被解析了之后，
在里面的我的记忆能成为宝物吧。
ケニー「奏～，奏～」
奏「吵死了，给我安静点」
「话说回来，爱理。
今天还不行动么？」
「嗯、抱歉……再等一下子。
等我看完这份资料，然后再开始调查吧」
奏「好～」
奏用百无聊赖的声音，心不甘情不愿地答应到。
ケニー「啾～、啾～～」
…………
「呐，佳织呢？
佳织呢？？」
KENNY发出了寂寞的声音，
但是，奏对那样的KENNY冷眼相对。
奏「我说你啊，回去吧……」
「NO！　今天可是我大闹特闹的日子。
这个渺小的Japan是平息不下我——」
凪沙「在调查时大闹特闹的话，你可以回去了」
ケニー「No！　以我的三寸不烂之舌肯定把幽灵的情报——」
愛理「你可以回去了」
ケニー「ＮＯ！　我那澎湃的心啊——」
ケニー「澎湃的心啊～」
最后KENNY的视线转向我了。
正因为知道他会这样，
所以眼睛和眼睛对在了一起。
ゆい「诶？　啊……」
ケニー「澎湃的My heart、飞翔在天空的梦——」
就我来说，原本想马上移开视线的。
但KENNY敏捷的动作，
并没有那么简单地放过我。
ゆい「…………」
「清楚么～？
飞翔在天空中哦、我展翅高飞！」
ゆい「那个、这个……可以回去……」
ケニー「ＮＯ！　连小结都说出这样的话！」
ゆい「不是！　不过现在……」
该，该说是顺势还是什么的……那个——
「结……我实在太伤心了。
就这样无法解答了么，难道连我也——」
愛理「凪沙，结很困扰啊。能让他闭嘴了么」
眼不离资料，支仓前辈发牢骚道。
说着，至今为止都专注于书本的眼睛，
缓缓地将KENNY投入视野中——
「Kenny、照片是不可能２４小时随身携带的哦。
要多注意呢」
ケニー「难，难道说Jennifer的……」
凪沙「呵呵」
ケニー「……………………」
KENNY的表情僵硬了。
就一句话，就那么一句话，
就将KENNY完全逼入了沉默的绝境。
我从那如坐针毡的身影上，轻轻地移开了视线——
——察觉到奏凝视着
支仓前辈。
奏「……果然，你也什么都没问呢」
愛理「不是一点进展都没有不是么」
「算是吧，见面的机会也就只在餐桌上而已，
该说些什么才好都完全不知道」
那有着何种意味，
我能轻易地预料到。
就算是我……这还是知道的。
ゆい「那个，那样的话……」
「结～，不用担心他。没事的。
那个笨蛋不是说了会去处理了么」
支仓前辈一边整理着看过的文件，
一边语气颇重地对我劝道。
愛理「明白其中的含义么？」
ゆい「是，的确如此」
我点了点头肯定她的话，
用包含着期待的眼神看向奏那边。
奏「……我会处理好的」
愛理「嗯，我们都期待着呢」
愛理「——那么，就开始今天的调查吧」
那么说着，支仓前辈慢慢地站起来。
——调查和以前一样进展不顺。
今天也没有与幽灵有关的收获。
虽然是和奏一起活动，
但却是两人分头到处打听情报……
也没能好好地说上话，
我仍然和以前一样，还是没取得什么成果。
就算说是自己的幽灵的调查，也没打算放水。
但是，白费工夫就是白费的。
当然，前往碰头地点的脚步也变得沉重。
不得不做出这样的报告的我，
必须得更加努力——
ゆい「那个……」
奏「呜哇——！！」
我突如其来的招呼使背靠着窗户等待着的奏后仰了一下，
脑袋以猛烈的势头撞到了窗框上。
「诶、那个、奏……
对不起，让您久等了」
「……原来是结你啊。
真是……那个，有点慢呢」
ゆい「是的，我不怎么能在大家的交谈里插上话……」
我没有正视奏的眼睛回答道。
「话说，那个……头那里没关系吧？
刚刚，好像重重地撞到了窗子上……」
奏「啊，没有撞到哦！　是你多心了」
ゆい「是那样吗……很对不起」
看来只是看上去像是撞到了一样。
我反射性地说出了道歉的话。
但是，奏貌似是对此有所不满，
不由得摆出了一副微妙的神情。
「……话说回来，你那边怎样了？
找到什么有用的情报么？」
ゆい「完全没有，那个……奏那里怎么样？」
「我这边也是毫无收获。
净是一些传闻之类的，一个人冒险什么的」
ゆい「果然，没有那么简单啊」
奏「嘛，算是吧」
ゆい「………………」
明明就是自己的影子……真是丢人。
奏「这样没办法的嘛，传闻始终是传闻啊」
ゆい「…………」
奏「结？」
「佳织前辈的话……
应该会更擅长调查这样的工作」
奏「……佳织？」
ゆい「是的……」
那是我毫无隐瞒的真实想法。
佳织在的话，一定能进展得更顺利。
即使是我也模模糊糊地察觉到了。
令她崩溃的原因，我想该不会就是自己……
「总觉得，
我好像是在给大家添麻烦」
奏「结……」
「想太多了吧。
这可是自我意识过剩哦」
奏轻轻地拍了拍我的肩膀。
但那肯定只是担心着我而已——
奏「那我们回去吧，那些家伙也差不多应该回去了」
但奏对此不露声色地，
迅速地朝我背后走去。
「到头来，这个并不是谁的错。
是我对佳织那不清不楚的态度的错」
一边一阶一阶踩着，奏一边不看着我说到。
那语气之中，
有着“并不是谁的错”的，对自己的烦躁。
ゆい「…………」
果然，和我感觉到的一样。
从对话的细微之处能感到。
奏所需要的，并不是我——
ゆい「奏喜欢佳织前辈对吧」
奏「噗！」
我将内心所想的，稍微试着以语言的形式表达出来。
直率地，照自己所想的语言。
ゆい「在我看来……是这样的」
奏「不是，那个是……是啥来着」
奏「老实说，问题是我自己到了现在还搞不清楚」
ゆい「那么，是讨厌……么？」
奏「等下等下！　怎么变成这样的展开了」
ゆい「对不起……」
不知是否是由于太过于露骨的表达，
奏制止了我讲下去。
「真是的，也不是那么直接的问题吧。
而且要是说喜欢讨厌的话，的确是喜欢这一方」
ゆい「喜欢……」
奏……喜欢佳织……
ゆい「………………」
怎么啦？」
走在前头的奏，从楼梯上俯视下来看着我。
我将自己视线对上了他的视线。
ゆい「…………」
觉得有可能什么的，从最初就没有。
奏喜欢佳织——
ゆい「那么，假如说佳织前辈她——」
奏「佳织她？」
「啊，不……没事。
就算是假设什么的，也是没结果的事呢」
我苦笑着，将自己想要说的话支吾过去。
同时想到自己就是个「无可救药的笨蛋」。
我不能带有迷惘之类的感情。
我知道自己该怎么做——
为了不断变强——
「我们回去吧。
大家可能都在等着我们了」
那么说着，我刻意露出了笑容。
奏「…………」
ゆい「奏？」
奏「啊……」
说完，奏看着我点头道。

◆scenario__60_その他__60_LA-05-20
我步履蹒跚地走在夕阳西下的归途上。
一边听着微弱的虫鸣声，
一边回想着今天发生过的事。
ゆい「………………」
但是有的只是叹息而已。
总觉得心里有点跟不上，
我想要前进的心情。
感觉只有自己没有行动起来。
在我止步不前的期间，
幽灵的调查有了进展。
具体说起来，就是踩到影子了。
ゆい「哈啊……」
深深地叹了口气，我将落在脚下的小石头
学着以前的奏的样子踢了一下。
然后，在那个小石头弹去的前方——
ゆい「咦……」
我因为过于吃惊，提高了声音。
ゆい「佳织前辈……？」
「啊，小结。
好巧……什么的说不出口呢，都这种时间了」
佳织对自己说的话苦笑了一声。
ゆい「那个，为什么在这里……」
佳織「因为稍微有些事想和小结谈谈」
ゆい「和我吗？」
佳織「嗯，可以吗？」
佳织前辈目不转睛地盯着我。
才刚点起来的街灯，
将我和佳织前辈的影子，向多个角度描绘开来。
ゆい「…………」
必须要说些什么。
但是，喉咙黏在一起发不出声音。
我大概……很紧张。
佳織「不可以，吗？」
ゆい「不，其实我也有些话想问一下」
佳織「是吗，那么……稍微换个地方可以吧？」
ゆい「好的」
我一边回答着，一边往提着包的手里加了把劲。
说实话，我很害怕。
但是，这对我来说……一定是必要的事。
我不能逃避。
佳織「在这里，可以吧？」
ゆい「是的，没有问题」
佳織「是吗……」
这里是个非常小的公园。
我并不知道在附近有这样的地方。
大概是因为都这个时间了吧，
除了我们之外看不见其他任何人的身影。
是十分理想的地方呢。
ゆい「那个，佳织前辈……」
佳織「嗯……」
ゆい「是关于……奏的事吗？」
佳織「谁知道呢」
ゆい「…………」
但是，从佳织前辈的认真的眼神看来，
那种事一目了然。
还不如说，就连“你自己领会”的意思都能感觉到。
「首先， 这想先确认一下，
小结也……喜欢奏吧」
ゆい「咦……」
佳織「不用勉强回答也可以」
ゆい「不，那是……」
「也没必要掩饰。
看着小结就能明白了」
佳织前辈的嘴唇颤抖着。
但是，我不能明白她的理由。
是在生气，还是在害怕，
Ë抑或是说眼泪快要流下来——
佳織「姑且先再问一遍喽？」
我无法直视佳织前辈的眼睛。
佳織「小结是喜欢奏的吧」
ゆい「………………」
什么也……无法回答。
佳織「不能说？」
ゆい「……………………」
不清楚该如何是好。
“表达出来也可以吗”……
把它蒙混过关的想法也进入了考虑范围。
但是，那肯定是白费力气。
至少在把佳织前辈作为对象的情况下——
佳織「如何？」
ゆい「…………」
对第二次的询问，
我“嘶”地微微吸了口气。
然后，回答道。
ゆい「是的……我喜欢奏」
看着佳织前辈的眼睛，
毫无掩饰地传达出自己的感情。
坦率地，传达出自己的想法。
那是如此需要勇气的事，
我第一次知道了。
佳織「是……这样啊，是吗……」
佳织微微地点了好几次头。
佳織「是这样呢……」
ゆい「是的……」
「既然如此，不将它表现出来怎么行。
不用对我有顾虑」
ゆい「但是，佳织前辈不是也──」
佳織「嗯，我是喜欢奏」
「但是呢，我喜欢奏和，
小结喜欢奏是两码事」
佳織「小结的话，能明白的吧……」
ゆい「佳织前辈……」
该不会，佳织前辈——
我知道自己的视线正在徐徐地垂落下来。
然后，明白了自己的肤浅。
原本以为佳织前辈是打算就奏的事来谈判的。
但是，估计并非是这样。
既然如此，我只能这么说——
ゆい「——传达自己的想法这种事，我做不出来」
我将自己的想法埋于心中，摇了摇头。
佳織「为什么？」
ゆい「无论如何也不能」
佳織「要把自己的感情……压制住吗？」
ゆい「没错……」
佳織「是因为有不能说的理由？」
佳織「还是说……想着要是被拒绝的时候的事？」
ゆい「那是…………」
佳織「抱歉，我可能稍微问深了……吗」
ゆい「不……」
「但是，我想。
不拿出勇气的话，什么也无法改变……」
那话就像是佳织前辈，
说给自己听似的。
ゆい「佳织前辈……」
佳織「这算是多管闲事吗？」
ゆい「不，那个……」
我一边别开视线，一边组织着语言。
ゆい「………………」
佳織「…………」
ゆい「我……可能很快就要不见了」
「……不见了？
那是说要转学吗？」
ゆい「…………」
我并未对那话做出肯定或者否定。
那理由很简单。
所谓的“不见了”并不是比喻。
像是因日照而融化的雪一样，
我会不留痕迹地消散掉。
佳織「……所以不说吗？」
ゆい「是的……」
佳織「就算自己会后悔也不说？」
ゆい「没事的，即使会那样也……」
因为连那会感到后悔的心，
也会消失不见的。
我就保持现在的状态——
ゆい「没事的……」
「那是……假的吧。
为什么要忍耐！」
ゆい「咦……」
突然佳织前辈用比之前更加严肃的表情叫喊着。
「其实是想让他知道的吧？
“我喜欢你”这样的……是想说出口的吧？」
ゆい「那样的事我……」
佳織「不是的……」
佳織「我一直都注视着奏」
「所以，对于小结注视着奏的事
我比谁都清楚」
佳織「用十分悲伤的眼神注视着……」
ゆい「…………」
那是理所当然的事。
佳织前辈不可能注意不到。
佳織「为什么……」
ゆい「…………」
佳織「那么，就不要用那样悲伤的眼神去看他！」
ゆい「……！」
突然，脸颊上传来一阵刺痛。
直到意识到这是因为被佳织掴了一巴掌，
花了半天时间。
ゆい「佳织前辈……」
「好好去找！
并不是放弃，而是去找到自己的答案！」
佳織「把一些事情作为理由，而放弃一些东西之类的我不允许！」
斥责声振聋发聩。
被掴了的脸颊火辣辣地诉说着痛楚。
「还是说……喜欢奏的感情，
就只是那种程度的事吗！」
ゆい「不，是……」
瞬间，脑海中变得一片空白。
「那样的话，就一直忍下去算了。
但是……不要用那种眼神看着奏」
ゆい「佳织前辈……能明白我什么」
佳織「我不明白，我又不是小结！」
ゆい「……！！」
回过神来的时候，我已经往佳织前辈脸上打了一巴掌。
脑海中仍是空白一片，被掴了的脸火辣辣的……
然后，自己的手掌也开始火辣起来。
佳織「………………」
ゆい「啊，那个，欸……」
佳織「好痛……」
ゆい「……咦？」
看过去，佳织前辈正对我温柔地微笑着。
佳織「稍微，放心了」
ゆい「佳织前辈……」
佳織「小结，也是十分坚强的」
「我之前小看了小结。
以为凭你自己的话什么都做不到」
佳織「因为那真的是件十分痛苦的事……」
ゆい「佳织前辈……」
吧嗒一下眼泪滑落下来。
霎时，从双眼稀里哗啦地涌了出来。
佳織「那个，咦，该不会，被打很痛吗？」
ゆい「不……那个，不是的……」
佳織「小结？」
我紧紧咬住下唇。
佳织前辈温柔地抚摸着那样的我的头。
ゆい「…………」
佳織「我，说了些很刻薄的话呢」
ゆい「没有……那回事」
佳织想要说的话，我模模糊糊地有点明白了。
那是已经失去的那天，
奏所对我说过的话——
ゆい「………………」
「嗯，果然我还是，
不明白小结的事」
「但是呢，只有一件事明白了。
小结，在和什么做着斗争……」
ゆい「…………」
佳織「虽然不清楚那到底是什么，但是大概……会没事的」
这么说着，佳织露出一副好像有些寂寞的神情。
「但是毕竟，一直将自己的感情抑制住是件
十分悲伤的事呀」
ゆい「………………」
佳織「所以，嗯……」
ゆい「是，我知道……我知道了——」
对着抚摸我脑袋的温暖的手，我仅点了一下头。
也不拭去就要滴落的泪水，
将佳织说的话牢牢紧记。
那是对我来说实在是很重要的事。
为了实现过去曾说是自己的愿望的事——
还有为了遵守和奏之间的约定——

◆scenario__60_その他__60_LA-06-10
我心不在焉地看着窗外。
这也是因为昨天发生的事情，
让我没有办法认真听课。
自然而然地……用手轻轻贴在昨天被打的脸上。
已经不再痛了。
也没有留下痕迹。
只是，佳织的心情让我没有办法忘记。
ゆい「佳织……」
余下的时间——
不管是怎样的情况，
时钟的指针还是无情地前进着。
仅仅、只是毫不留情地、冷酷地
指出正确的时间。
遵循着因果的安排，丝毫不为我的意志所动。
ゆい「…………」
然后，告知第二节课结束的铃声响起的同时，
我从座位上站了起来。
并不是有什么特别的理由。
只是想稍微呼吸一下外面的空气，
因此要到屋顶上去而已。
想要待在安静的环境里。
明明真的只是如此而已——
「那么奏要说什么？
我还得要做下一节课的准备」
奏「不，那个……也就是」
熟悉的声音让我一下子停下了脚步。
奏「首先是、那个……」
佳織「嗯……」
和休息时间不相称的沉重气氛。
直觉告诉我这是不应该听的。
但是，我不止没有离开，
反而把身体贴在附近的墙上。
奏「这段时间真是很对不起！」
奏的声音经过墙的反射传到我耳里。
「我对佳织所考虑的事情，
完全没有去想过，而且……」
佳織「………………」
「总感觉……那个，好像做过了什么奇奇怪怪的事，
对佳织你做了什么事……」
汗从我的手心渗了出来。
奏绞尽脑汁说出来的那些话，
告诉了我两人之间发生了什么事。
心里变得稍许有点难受。
有种呼吸困难的感觉。
佳織「要说的是这个？」
「不是，结的事情也是……。
我知道你对这些种种都很在意……」
「我和结只是单纯的前辈和后辈，
那天屋顶上的事情并没有什么其他的意思——」
佳織「只是这些？」
对于佳织的问题……我知道奏点头回应了。
──没什么特别的意思。
从那口中、用那声音，我所不愿意听到的话。
曾经……那仅仅是一个让我高兴的事态。
佳織「是么」
奏「『是么』，只是这句？」
「只是这个哦。
我已经对那个不在意了」
「所以奏君也是，不要再对我的事情那么介怀了。
就像以前一样，怎样好就怎么做吧」
奏「不是，佳织……不是那样——」
佳织不予理睬，
只说了那么多就转过身去。
「这样就解决了，对吧。
那么我……要回教室了」
奏「等等，佳织！！」
奏叫住她的声音没能传达出去。
佳织就那样走远了。
然后，我就只能一直站在原地。

◆scenario__60_その他__60_LA-06-20
ゆい「………………」
——一直坐在座位上。
明明没什么好想的，
不知为何却无法做到。
就是我这样胡思乱想的现在，
时间也在一分一秒地过去。
我究竟在做些什么。
明明很多事情自己也是清楚的——
就在我这样想的时候。
愛理「原来在这里啊」
ゆい「……诶？」
无意间被搭上话，
回过头去只见支仓前辈站在了那里。
ゆい「那个……有什么事情吗？」
愛理「不是有没有什么事情吧，已经放学了啊」
ゆい「啊……」
「嗯，因为老不见你，
想着你究竟怎么了呢～所以就来看看情况了」
ゆい「诶……啊、对、对不起」
确认一下时钟指示的时间，我急急忙忙站起来。
的确比平时到学会的时间迟了一点。
愛理「啊、不用在意——倒不如说这刚好」
ゆい「诶？」
愛理「我呢，想和你聊一下」
ゆい「和我聊……吗？」
愛理「嗯，关于那个幽灵事件，呐」
支仓前辈眯起眼睛露出笑容，
指向教室的入口处。
清澈的眼睛异常锐利，
就像连我内心深处也看穿了一样。
「不好意思啊，因为是不怎么想让人听到的东西，
所以视野好的地方才适合」
ゆい「对于这点……我也同意」
我边注意着周围边点点头。
ゆい「但是，为什么要挑这个时机……」
愛理「很简单哦，因为我也以我的方式掌握了事件的全貌」
愛理「嘛，我想不会有什么出入就是了」
说完支仓前辈露出了充满自信的笑容。
但是，支仓前辈的话却让我侧起了头。
ゆい「支仓前辈不是从一开始就知道了吗？」
愛理「我不记得我有那样说过」
「但是，之前……
你说过你知道未来的事情」
愛理「啊啊，是说过呢」
对于我的说明支仓前辈表示理解地点点头。
愛理「但是，我并没有说我了解到什么程度」
ゆい「那么……幽灵的真面目也不知道吗？」
「头绪倒是有的。
不过那个时候的确可以说是不知道」
原来如此……不知道的话，那就到知道之前都不做出行动。
支仓前辈所了解的情报十分有限，
而且都是有着很大局限性的，似乎是这么一回事。
「嘛，之后总之就是踏踏实实的调查和推测了，
顺带一提还有你的表情之类的」
「于是，从这些得出的结论就只有一个。
幽灵的真正身份就是——结，你自身是吧？」
支仓前辈唰地用食指指向我。
那个支仓前辈这么说，就代表着，
狡辩也是没有意义的。
ゆい「似乎没有说谎的必要呢」
愛理「没错，让我们对一下答案吧」
ゆい「我知道了」
我叹了口气，卸下双肩的力量。
「那么，首先是幽灵出现的原理。
那是……因为时间的偏移而造成的不完全结果是吧？」
ゆい「虽然不知道其中的详细原理，但你说得没错」
惊讶于支仓前辈的聪明，我回答道。
没错，幽灵发生的原因，
是使用『门』进行时间移动造成的弊端。
逆着时间进行跳跃这一行为自身所产生的，
能够看到未来的自己的影子的现象。
即是，只是因为时间的偏移，
能够预先看到柫来身处这里的我的行动而已——
愛理「……也就是说，事故多发地区也是相同的原因呢」
ゆい「为什么会那样想？」
愛理「开始的时间和地点，剩下的就是感觉哦」
支仓前辈用非常认真的表情说。
ゆい「……真敏锐呢」
愛理「谢谢，我就当这是在称赞我吧」
支仓露出了丝毫没有让人感到不快的微笑。
愛理「……你会告诉我的吧？」
「是，因为隐瞒也是没用。
从支仓前辈说对答案的那时候开始……」
愛理「还真是清楚嘛」
ゆい「因为一起度过了不短的时间了」
说完前话，我慢慢地开始说明。
「那么……首先作为事前知识，
说作『门』，知道那是什么意思吗？」
愛理「嗯，没有问题」
ゆい「我明白了……」
我尽量按捺着自己的感情说道。
「那么，关于事故多发地区，
这是因果对『门』的使用的防卫反应」
愛理「防卫反应……」
「是，再正确一点来说的话，
是升降机作为出口启动的时候
微细震动所引起的物理现象……」
「啊……果然，为了避免『门』被发现，
因果支配了微细振动对吧」
ゆい「就是那样」
愛理「我明白了……因果还真是会帮忙呢」
支仓前辈困扰地笑了。
关于那一点，我也是十分同意的。
愛理「那，最后是睡眠病——」
ゆい「睡眠病吗？」
愛理「有关系吧？」
ゆい「…………」
对于支仓前辈的话，我无言地点了点头。
「只是……关于这件事，
我也不知道正确答案」
「那也没关系。
反正我也只能找出关联性而已」
「……关联性？
真的，摸索到那个程度了吗？」
愛理「嗯，用『波』来说的话能证明吧」
ゆい「怎么会……」
我惊愕得几乎连眨眼都忘记了。
「我所知道的，是那个『门』运作的时候
会发出某种波这程度而已」
「说得……没错呢。
的确那被认为是睡眠病的原因」
「这只是一种假说，『门』使用时所发出的波，
会把波长一样的人的脑波牵连进去……」
「原来这样……就是说，和那个波长相同的脑波，
会以被牵连进去的形式进行时间移动呢」
ゆい「…………」
那一瞬间，我不由得感到了支仓前辈的恐怖。
「啊，我懂了……所以失去了意识的肉体，
就会陷入睡眠状态」
ゆい「是……」
愛理「……这样一来，就没有治疗的方法了呢」
「嗯，很遗憾……成为对象的肉体，
就只能等待着到达某个时代」
愛理「某个时代……是指意识穿越到的时代、吗」
我，无言地点点头。
然后，为了不想再多说，就这么结束这一对话，
我紧紧地闭上了嘴巴。
包括这一连串的事件的结束——
还有只要我消失，全部的事件就会消失这一点——
沉默的我，思考中的支仓前辈。
这是段非常安静的时间。
「……结，幽灵的真正身份就是你，
可以跟天文学会的大家说吗？」
ゆい「…………」
「为了事件的解决啊。
嘛，十万火急……虽然是对于奏而言」
ゆい「对于奏……」
「嗯，相对的就只会说幽灵的事情。
剩下的……就藏在我的心里了」
支仓前辈像平时一样送出了一个眼色。
ゆい「支仓前辈……」
「嘛，现在奏也正是承担了很多东西的时候呢，
这也包含了我期待着他的意思」
ゆい「是……我知道了」
「……一脸不安呢。
没关系的，相信伙伴吧」
ゆい「伙伴……」
愛理「没错，伙伴」
ゆい「………………」
听到那个词的瞬间，
在我心中变得顽固的什么东西好像开始溶解一样。
ゆい「伙伴……」
再一次，我从口中说出那个词。
我把真正重要的事情给忘记了。
谁怎么了，我该怎么办，并不是这些，
而是在那之前的问题——
大家……都是我的伙伴这一件事。
ゆい「那个，嗯……谢谢你」
愛理「怎么了，突然向我道谢」
「那个，总觉得很高兴。
说我是同伴……」
「傻瓜呢，结从一开始就是我们的伙伴哦。
这种事情也不知道吗？」
支仓前辈露出淘气的笑容。
所以，我也试着模仿了那个笑容。
「……喔、差点点。
忘记把这个给你了」
支仓前辈说完从怀里拿出什么东西，
让我紧握在手里。
ゆい「这是……」
「徽章哦，天文学会的。
作为伙伴的证明，能接受吗？」
ゆい「啊……是，谢谢你」
我用力握住了徽章。
很快……我就不得不消失。
但是，这里有同伴——
是我曾存在于此的证明——
愛理「不是什么了不起的东西啊」
ゆい「不，我觉得是非常……美好的东西」
愛理「是吗……」
支仓前辈深深地吸了一口气，
然后平稳地吐出来。
愛理「那我有个要去的地方，就先走了」
ゆい「诶，那个，学会……不出席吗？」
「嗯，我也有不少事情哦。
接下来不去关怀一下烦恼的青年也不行……」
ゆい「这样吗」
「嗯，能帮我跟大家说一下
时间差不多就可以离开吗？」
ゆい「是，我知道了」
对跑着离去的支仓前辈，我深深地低下了头。
总觉得……在我心中悒悒不乐的雾，
好像稍微消散了一点。

◆scenario__60_その他__60_LA-07-10
ゆい「我进来了」
副会長「都说了，这是紧急事态啊！」
ゆい「诶…………」
刚进部室，神色大变的副会长的声音
就突然传到我耳里。
这是、嗯……
副会长站在支仓前辈的桌子前面，
气冲冲地说着些什么。
ゆい「请问，正忙着……吗？」
「嗯，似乎是发生了什么事情，
不过一来就那个样子了」
「就是啊，突然跑进来就说什么紧急事态，
我们也不知道什么回事……」
支仓前辈苦笑着耸耸肩。
副会長「支仓同学！」
和支仓前辈比起来，
副会长十分焦躁却显而易见。
「所以就是让你们快点作出处理啊！
给你们的权限就是为了这个时候吧！」
「我知道，
可是，你不先冷静下来告诉我们情况的话」
「冷静下来谈完就能解决了么？
要是能解决的话，我自己早就把事情解决了！」
往日的冷静一扫而空。
能让副会长慌乱成这样子，
我们都明白了那是很麻烦的事情，但——
我刚那样想，部室的门就打开了。
奏「哟」
愛理「啊啦，来得正是时候呢」
副会長「秋山同学！」
「啊啊，原来如此。
这么有精神的原来是副会长啊」
奏边说着边把书包扔到沙发上。
「不管怎么样，你的吼声连外面都听到了哦。
一直以来的那矜持不会是忘在了什么地方了吧」
副会長「那种东西……别管那些了！快点做些什么啊！」
奏「想办法么，完全找不着北也要想吗？」
「嗯，所以才说先冷静下来讲讲情况啊。
越是慌乱的话，就越来越让人弄不清状况啊」
奏「正解，爱理」
奏冷淡地抛下一句之后，
向着我和凪沙挥了挥手。
「从头按顺序一件件说起吧。
副会长的话，这种小事肯定不在话下吧」
副会長「………………」
「就是说……柔道部的人闯进学生会室来啦。
然后，强行把会长按住——」
奏「按住……啊」
「真的啊！
之后的事情我也不知道了！」
副会长歇斯底里地叫着。
凪沙「可是，为什么你会这样的紧张？」
「会长他还被暴力殴打了！
肚子不知道被踢了多少次！」
愛理「原来如此呢」
「明白了的话，就赶快想办法把那些野蛮人收拾了！
就是因为这样才需要天文学会啊！」
奏「嘛…………」
奏在对副会长的话点头称是的同时，
露出正在思量的表情。
奏「要怎么办」
愛理「再稍微等一下吧」
副会長「支仓同学！」
愛理「没关系的，大概应该快了——」
就在支仓前辈说话的当口，
简直像是算好了的一样，部室的门打开了。
ケニー「Hello！」
「啊！来了来了。
等你好久了哦，Kenny」
ケニー「哦哦！怎么了会长」
奏「到你出场的时候了」
终于、终于到我出场的时候了啊……」
愛理「来帮忙没问题吧」
ケニー「Of course！」
明明完全没有理解状况，
KENNY还是充满干劲地回答了。
然后，在原地一个转身，
向从口袋里拿出的照片摆出了姿势。
「Jennifer、你看见了么？
会长终于也认同了我的能——」
柔道Ａ「那又怎样啊」
ケニー「噢、噢！？」
柔道Ａ「你们别想干出什么来」
大门敞开，
柔道部的人就站在那里。
熟悉的脸孔，熟悉的衣服——
ケニー「哦……啊啊！　YOU！」
柔道Ａ「为了你们着想还是给我老实待着」
无视KENNY的叫喊，
柔道部的人露出阴森的笑容。
奏「你……来干嘛」
「哎呀，不是让你老老实实地待着么？
不然的话会有你们好看哦」
奏「是有你们好看吧」
「啊？　你就是……那个叫秋山的是吧。
别蹬鼻子上脸了」
柔道部的人边说出恐吓的话，
边一点点地逼近奏。
我不由自主地要想踏出一步，
但被华宫前辈用手轻轻制止了。
「还这么一副悠闲的样子吗。
你宝贵的女友……啊、不是你女朋友吧」
奏「难道……」
「对，因为没有乖乖跟着你，
所以我们帮你捉起来了」
ゆい「佳织被……」
我全身的血都凉了。
凪沙「……真是卑鄙的做法」
「只要能赢就行。
难道还需要在意方式方法什么的么」
奏「你……你们到底干了什么」
「哦哟，我们可没有出手哦。
要是那样的话，我们可不是成为罪犯了么」
奏「混蛋，我要收拾你」
丝毫看不出理性的对话。
奏露出一副现在就要扑上去的态势，
用力握住拳头。
——但是，不允许这一事件发生的声音响彻部室。
「奏！　冷静下来。
不是说过了么，慌慌张张的什么都解决不了」
奏「可是！」
就是因为得意忘形才会这样的」
奏「混蛋，把你的臭嘴闭上！」
愛理「奏！」
支仓前辈大声叫起来。
与此同时KENNY抓住了奏的手腕。
ケニー「STOP！」
奏「放开我Kenny！」
「哦，怎么了？　不是要来咬我吗？
来试试看啊，这样更有趣了」
奏「闭嘴！　你给我闭嘴！」
「哈，这个废柴！
要是你和以前一样一直和那女的一起的话，
就不会发生今天这样的事情了」
奏「可、恶————！」
恐怕，那是作为最后一击的话吧。
奏发出怒吼，向着柔道部的人打过去——
奏「………………」
发生了什么事，我理解不了。
只是，奏目瞪口呆地站在原地。
那是因为，KENNY打了奏。
奏「……喂！　你在干什么！！」
ケニー「我生有两条鸡巴！」
奏「…………哈？」
奏「你……这家伙！？」
短暂的时间凝滞之后，奏表现出混乱的反应。
ケニー「冷静下来了么？」
奏「先别管那个，你……鸡、诶！？」
「这是会长命令。
不是说了要冷静下来么」
奏「…………」
ケニー「冷静下来？ＯＫ？」
奏「……嗯，抱歉」
听了KENNY的话，奏用手背擦了擦嘴角。
现在看他，刚才的那种激昂已经消失了。
原来……是这样吗。
想起刚才的事情我不寒而栗。
愛理「KENNY，Good Job」
柔道Ａ「怎么了！？　自己人反目了么？」
「很遗憾呢，只是肌肤交流而已。
现在开始你们的败北已经注定了」
对着只有他一人没有掌握现状的柔道部，
支仓前辈用温柔的声音作出说明。
「哈！？　你们脑子进水了？
你们知道现在自己的处境么？」
「嗯，已经很深刻地理解了哦。
然后呢？　想我问问你们的目的么？」
柔道Ａ「目的？　那个自然是——」
「啊，不说也没有关系。
你们的意图什么的，听了只能是浪费时间而已」
「什么！　还打算干一架么？
你们这些家伙还以为会赢么！」
ケニー「嗯」
奏「就是如此」
奏露出平常的挖苦式笑容。
「啊哈……哈哈哈哈！
太天真了！
难道你们以为在这里的只有我一个人么？」
「就告诉你吧，我们柔道部的全员都集合起来了。
要把你们困在这——噗噢！」
那一瞬间，我没能捕捉到。
「困在这噗噢」究竟是什么来的？
在我那样想的时候，柔道部的人还是站着的，
直到他膝盖中了支仓前辈华丽的一踢。
「笨蛋……人家讲到一半别踢掉啊。
这样的话，就不能做特摄片里的反面角色了」
「已经听腻了啊。
简单来说，就是部室被包围了吧」
奏「虽然是这样没错……」
「不成问题。就算是聚集起几十号人什么的，
也是挡不了本小姐的」
副会長「你们……」
「交给我们吧！　作为交换，委托人就对
这次干架睁一只眼闭一只眼吧，眼镜酱」
KENNY帅气地送出一个眼色。
奏看了就像放弃一般叹了口气。
「果然变成这个样子了啊。
我就说了我不擅长拳脚的说……」
愛理「这个我们早就知道了，所以才要制定策略啊」
奏「哦！让我们听听」
愛理「不能输」
ケニー「咻！　Perfect！」
很有支仓前辈风格非常棒的作战。
「听好了？　总之首先让我和Kenny把集结在外面的
家伙全部给打倒」
愛理「奏就这个时间到佳织和会长那里去」
「那，结就在这里和副会长快乐地聊天吧。
这样可以么？」
ゆい「诶？　啊，好的」
突然被点名，我连忙点头回应。
凪沙「我呢？」
愛理「那家伙要是醒过来的话，就诅咒他好了」
凪沙「我明白了」
华宫前辈带着柔和的微笑回答。
愛理「那么，就让派对开始吧！」
ケニー「Yeah！」
KENNY扬起拳头。
然后，支仓前辈就向着门走去，
接着在奏的旁边停了下来。
愛理「还有就是、奏……」
奏「什么啊？」
愛理「脑袋冷静下来了么？」
奏「啊，不如说冲上脑袋的血液都聚集到拳脚上了」
愛理「能说这些就最好了！」
ケニー「那，我们去去就回」
刚说完，支仓前辈和KENNY
就像疾风一样跑出了部室。
剩下来的奏转过来面向我，
然后说。
奏「……那就这样，拜托你们守住部室了」
ゆい「是，奏也要……多加小心」
我使劲攥紧了拳头。
奏「我知道啦」
奏把手轻轻放在我头上。
奏「要是前辈做得过火了，要在中途制止她哦」
ゆい「交给我吧」
「那，那个！
那就，拜托你们了……」
奏「Yeah！」
奏竖起拇指回应了副会长，
然后也跑出了部室。
副会長「……真的、没有问题吧」
「不用那么担心。
你就请坐在那里找花瓣来拔一下吧」
华宫前辈说着拿起桌子上的书。
于是，就像以那为开始的信号一样，
外面响起了粗暴的争斗的嘈杂声。
似乎部室被包围是真的。
凪沙「那，我就继续读下去了」
华宫前辈毫不在意地坐在沙发上，
漠不关心地开始翻动书页。
总之……就是那么一回事。
于是我对前辈说。
「啊、要喝茶吗？
需要的话，我倒给你」
凪沙「也好，麻烦你了」
ゆい「副会长也要吗？」
「什……说什么蠢话！
这种时候有什么可能喝得进茶——」
「说了吧……接下来就只有相信他们等他们回来了。
就是在那里焦急得坐立不安，也是什么意义都没有的」
华宫前辈没有从书本上抬起头说。
我边准备着茶，
边祈祷着大家……佳织前辈平安无事。
「不用担心，结。
你也清楚吧？」
ゆい「是……」
对，的确就如凪沙所说。
我能做到的，就只有等待。
等待大家平安无事归来——
愛理「我回来了喔」
过了一会，伴随着明朗的声音部室的门打开了，
支仓前辈带着和平时相同的气势回来了。
ゆい「支仓前辈……」
副会長「那、那个……会长、会长他没事吧！」
对着急忙迎上来的副会长，
支仓前辈「吁吁」地用手制止了。
「欢迎回来。
比想象中还要花时间呢」
愛理「嗯，算是吧」
然后，泰然自若地坐到自己的位置上，
才再次开口说道。
愛理「是呢……就结果来说，是我们的大胜利」
「嘛，不过就是把天地翻过来，
我们输的要素连指尖大小也没有就是了」
副会長「那么……那个，会长在哪里？」
「会长的话，说着要做的事情堆积如山，
就回到学生会室了哦」
「虽然看来被修理得挺惨，
但看那样子应该没什么问题吧」
「什、怎会……
明明来这里露一下面也好……」
副会长露出难以释怀的样子托了托眼镜说。
「不好意思，我也先告辞了。
这次……那个、真的很感谢你们」
副会長「之后会再和会长一起来道谢的」
慌慌忙忙地鞠了躬之后，
副会长就以凌厉的气势跑出了部室。
愛理「……真是的，忙碌的人呢」
凪沙「估计是要去采花吧」
华宫前辈没有停下翻书的手说。
然后，至于我——
ゆい「那个……那么奏他们……」
「啊啊，佳织在保健室治疗中。
奏被KENNY背着正在来这里吧」
ゆい「难道……受伤了吗！？」
「嗯，不过不是什么重伤。
佳织扭伤脚了，奏就是碰撞的伤呢」
ゆい「………………」
凪沙「这样啊，看来轮到我们出场了呢」
华宫前辈“啪”地合上书，
突然从沙发上站了起来。
凪沙「结，麻烦你准备急救药箱」
ゆい「那个、啊、是！」
听到这话变得慌慌忙忙的我，
就像余兴节目一样把急救药箱整个给弄翻了。

◆scenario__60_その他__60_LA-08-10
ゆい「哈、哈……哈……」
几乎要停止的呼吸，上下摆动的肩膀。
从1层一口气跑到4层，
我喘着气，调整着呼吸。
还……没关系。
虽然并不擅长运动，
但这种程度还没有问题。
ゆい「哈……呼、呼……」
深深地吸一口气，然后长长地吐出来。
把手放在胸前，总算平静下来的我，
穿过了通往部室的门。
「那、那个，迟到了不好意思。
体育课整理器材拖久了」
我使劲地低下头。
然后，抬头时留意到了。
好一段时间都空荡荡的地方，
有着那轻柔的存在。
佳織「小结……」
「啊，佳织前辈。
那个……欢迎回来」
对着佳织前辈，
我献上了我所拥有的最好的笑容。
「我回来了……诶，不是这个。
首先先把衣服给换回来好吗？」
「换衣服么？
我……有什么古怪的地方吗？」
「不古怪，一点都不古怪哦LADY！
不如说这个样子才是最好的」
奏「这是你的喜好么？」
「嘛，虽然行动方便这一点是很不错，
但今天也没有这个必要」
行动方便……也就是说，
似乎问题是出在体操服上面。
ゆい「好的，那在这里换衣服可以么？」
奏「啊啊　请不要客——」
不知为何，有书本向着奏飞了过去。
愛理「不行哦，要好好地在女子更衣室里去换衣服哦」
ゆい「是……那么，我过去了」
因为并不会变成裸体，所以和那个时候不同——
虽然我不觉得有什么问题，
但这里我还是老实地听从了支仓前辈的指示。
「那么，这样的话就全员到齐了啊，
我们就快点开始正题吧」
等我换好衣服回来，
支仓前辈就像等着我似的开始说话。
「那么再次欢迎。
佳织，欢迎回来」
佳織「嗯，那个……一直缺勤真的很对不起」
佳织前辈一边环视我们，
一边深深地低下头。
愛理「思绪什么的已经整理好了么？」
佳織「嗯……嘛，大体上吧」
「那样的话就没关系了。
今天应该可以把停滞了的工作给完成的样子」
佳織「是，给大家添麻烦了十分对不起」
再一次，佳织前辈轻轻地低下头。
「呵呵，那就用这份心意来努力吧。
对么，结」
ゆい「也是呢」
我模仿华宫前辈，
稍微用使坏的表情露出微笑。
「啊、提交给学校的文件之类的，
是小结帮我写了呢」
ぇい「完全没有问题，这也是我的工作」
佳織「真的帮大忙了」
ケニー「就是说啊，我的话是写不了报告什么的呢」
凪沙「因为是笨蛋呢」
「嘘！　会被人家听见的啊。
那个不是说好了要作为秘密的么」
KENNY用一只手指抵在嘴上，
与华宫前辈相视而笑。
另外，奏就用温柔的目光看着两人。
非常……非常融洽的气氛。
只要佳织前辈在，气氛就会有那么大的变化。
大家的表情都很明朗。
谈话一刻也没有停下来。
说到学会今后的方针的时候也一样。
我看着那样的大家，
沉浸在这所剩不多的舒适时间里。
在回家之前，我来到了升降机的前面。
ゆい「………………」
从窗口射进来的柔和月光，
照亮了在微暗中略显朦胧的周围景色。
ゆい「幽灵来了……」
我自嘲地开玩笑说。
来这里的理由有一半是预定调和，
还有，剩下的一半就是整理这８天的心情——
这里是和奏第一次见面的地方。
而且……是再次相见的地方——
一个人待在这寂寥的空间，
我不禁紧紧地抱住自己的身体。
很快『开始与结束之日』就会到来。
然后……我就会消失。
ゆい「…………」
明明自己也知道，能接受。
ゆい「果然还是……害怕……」
害怕消失……
害怕自己的存在从奏的记忆里消失。
ゆい「奏……奏……」
我忍耐不住，喊出了那个名字。
尽管，这里的奏并不喜欢我，
我的心还是如此渴求着奏。
在自己的决意面前——
ゆい「………………」
——能让我不消失的方法。
那只有一个，就是牺牲佳织前辈。
没能阻止事故的发生，未来不发生变化的话，
关于我的因果就会残留下来，我的存在也能保留下来。
但是，我不可能那样做。
第一，让佳织前辈牺牲的我，
没有留在奏身边的资格。
ゆい「而且，我也……」
……想拯救佳织前辈。
就像想留在奏身边的心情一样，
我也希望大家能有可以露出幸福笑容的未来。
所以，我是不能输的。
为了守护比我的存在更加重要的东西——
ゆい「所以……」
就在我嘟哝的时候，突然感觉到了空气的流动。
紧接而来的是高亢的脚步声。
那就是我来这里的理由。
我所渴求的声音——
奏「……你是，结么？」
ゆい「……奏？」
奏「是结啊……」
ゆい「是」
我压抑着亢奋的心情，缓缓站起来。
然后……向着在微暗中另一边的奏跑去。
不断地不断地，在心中呼唤那个名字。
「在做什么？
在这种地方……」
ゆい「没有……做什么」
「那个、不会『没有做什么』吧。
在这个时间，来这里总会有理由什么的——」
ゆい「没有哦」
我马上断言道。
「难道……和那个爆炸声那时候一样
在这里要发生什么或者引起些什么……」
「不，不是的。
和那个时候的事情，没有任何的关系」
奏「没关系么……」
ゆい「是的，一点关系都没有」
和刚才一样，我断言道。
奏「是这样啊……」
一瞬间，奏露出想说什么的表情，
但最后还是放弃了似的点点头。
奏「搞什么啊，害我都白紧张了一场」
「哈」地、奏长长地舒了一口气。
奏「……也就是说，不会再脱吗」
ゆい「不会脱的」
奏「那还真是遗憾啊」
ゆい「…………………」
或许，这是奏的坏心眼。
……如果是的话，偶而我也想反击一下。
奏「怎么了么……」
你选择的，大概……是佳织前辈。
所以，我勉强自己说出了那样的话。
明知会让自己心里难受——
「要是再说出那样的话，
又会让佳织前辈误解了」
「唔，那个还是饶了我吧。
难得那家伙恢复到平常的样子」
ゆい「也是呢，所以请不要说出那些轻佻的话」
奏「好好好……」
和以往相同的奏的态度。
正因此，我为此感到高兴……也感到难受。
「嘛，玩笑就到此为止，
结果还是没能解开谜题……」
ゆい「………………」
奏「那天的事情，果然还是不能说么？」
ゆい「对不起」
我只能…稍稍低下头。
奏「可是，总有不能说的理由吧？」
ゆい「很对不起」
奏「结？」
ゆい「………………」
我用力咬住嘴唇。
眼角开始发热。
奏的担心，还有温柔的眼神，
都让我的心无法平静。
不可以流泪。
明明、不可以流泪——
奏「啊，不是……我并不是想责怪你」
ゆい「我知道，我都知道的……」
ゆい「什么事也……没有」
一滴一滴地，眼泪不断溢出来。
视线渐渐变得模糊。
然后，眼泪一旦溢出，
我没有办法让其停下来。
奏「可是，你……」
ゆい「这……不是这样的」
奏「不是这样，什么不是这样啊？」
「一想到这样的每天就要结束了，就忍不住……
很对不起」
没有永远持续的现在。
即使我不消失，
那也总会有一天会迎来终结。
即便如此，我还是许下了愿望。
希望和大家一起的温暖的时间……和奏在一起的时间——
眼泪不断地流出来。
就像为了没法回头的时间而悲伤一样……
奏「…………」
奏「结束了，这是什么意思？」
「就是字面意思，这样的每一天都会结束。
然后必定……」
奏「那个……严格地说是这样没错」
「所以，这样子和奏相遇，我真的很高兴，
高兴得不想把手放开……」
奏「…………」
这已经是……现在的我尽最大努力所能说的话了。
我不得不坚强。
包括现在流的眼泪的份，
我不变得更加坚强不行。
奏「……你，果然是个奇怪的人啊」
「一点都不奇怪。
能这样悠闲地说着话，这可能就是最后一次了」
「嘛，要是按照这样想下去的话。
要是我在回去的时候遇到事故什么的，
那这的确是最后的了」
ゆい「这还真是不吉利呢」
对这因为不知道未来因此才能说出的话，
我摇头回答。
奏「挑起话头的是结你自己吧」
「……是那样、吗。
我不是很记得了，我的头脑本来就不怎么灵光」
「我说你，这样的说话的方式，
的确是开始受到学会的坏影响了」
ゆい「才没有」
汇集我所有的坚强，
从奏那转过脸去。
「可是，仔细想想还真是奇怪的话呢。
这样的每天居然会结束什么的」
奏「说了吧，所以说出这个话题的你也是个怪人」
奇怪的人……吗。
「是，我是奇怪的人。
所以……请让我说」
奏「说什么？」
ゆい「真的，十分感谢您」
倾注了我的心情与思念，说了出来。
深深地低下头，现在，我所能传达的全部，
乘上言语，到比起谁都更重要的人那里去——
奏「诶、啊……………………」
ゆい「呵呵，果然很奇怪呢？」
奏「算……是吧」
ゆい「不过，我真的很想先说出来」
「那就……没办法了。
虽然不知道你要感谢什么，但还是接受你的感谢」
ゆい「是」
看着没有改变的奏的身姿，
我忍不住绽开了笑颜。
对着如此的我，
奏站在原地凝视着。
ゆい「那个、奏？」
奏「诶？　啊啊……」
ゆい「那么，我就先失礼了……」
奏「是呢……，在变得更晚之前回去比较好」
ゆい「奏呢？」
我向没有动身的奏发问。
奏「我再等一下……吧」
ゆい「这样啊」
奏「啊啊，明天见」
ゆい「是，那样我先失礼了」
稍微点点头，我转身背向奏。
然后，离开那个地方——
奏「…………」
ゆい「……………………」
——做不到。
双脚就像钉在地板上一样动不了。
不管怎样，连踏出一步也做不到。
奏「结？」
ゆい「…………………………」
带着疑惑的声音，奏叫出了我的名字。
但是，我没有办法回应。
大概，是因为知道这样的时间已经不会再有了。
奏「怎么了么？」
ゆい「…………」
:奏の名前を叫ぶ|
ゆい「…………奏！！」
回过头，以尽我所有的声音，
呼唤奏的名字。
奏「……结？」
向着满脸写着惊讶的奏，
我再一次，展开了笑颜。
这就是，我所能做出的最好的表情。
把这倾注了所有思念的笑颜，给奏……
ゆい「……！」
奏「啊、喂、结！」
转过身去，全力奔跑。
谢谢你，奏……
还有，永别。
我已经不再迷茫。
真的……很感谢你，永别了——
:一度だけ振り向き、笑顔を見せる|
ゆい「不……」
我回过头，静静地露出微笑。
ゆい「那么……」
奏「诶、啊啊……」
然后把视线重新移回前方，慢慢地离开。
——永别了，奏。
绝对……我一定会赢取大家能够欢笑的未来的。
只是，那份思念就只能藏在心里——
:奏の名前を叫ぶ／一度だけ振り向き、笑顔を見せる：終了|

◆scenario__60_その他__60_LA-10-10
ゆい「果然，除了这里……」
空无一人的天文学会部室。
对于逃课这初次的暴行，
我感到有点兴奋。
考虑到这个时间不会遇到任何人，
我就来留下数据的备份。
ゆい「华宫前辈，不好意思……稍微借用一下」
我坐在华宫前辈的位置上，
打开眼前的ＰＣ的电源。
不久响起风扇的声音，
桌面出现在眼前。
我取出数据线，
把抽屉中的AI unit连接到ＰＣ。
这样就做好预先准备了。
媒介是什么对我来说是没有关系的，
只要那是能处理数据的东西。
之后的这个AI unit会完成。
ゆい「数据开放……备份作成」
自己做准备的同时我小声说着。
不久，随着写进ＨＤ的咯吱咯吱的声音，
我记忆的复制开始了。
十分菲薄的，宛如伸手捉云般的希望——
事到如今，也说不定究竟有没有意义。
即便这样，这是和奏的约定——
对我来说十分重要的约定。
在这个世界留下备份，
说不定有一天我能回到这里。
只要解放佳织前辈，期待的未来就会到来。
对，我不被需要的未来——
ゆい「到最后，还是没有文化祭的记忆……」
真想和奏、和大家……一起参与。
但是，那是绝对不会来临的未来。
不管这是多么强烈……多么强烈的愿望。
ゆい「完……成……」
并不是要对什么人说，我从口中说出了工作完成。
然后，进行必要的细节操作之后，
我静静地关掉ＰＣ。
ゆい「奏…………」
我遵守了约定。
尽管那是可能性接近于０的未来，
我也把自己托付给了你的突发奇想。

◆scenario__60_その他__60_LA-10-20
——那一天我无法入睡。
在床上不断辗转反侧，
最后自暴自弃地从床上坐了起来。
然后我朦朦胧胧地向墙壁上的时钟看去。
静静地被刻画着的时间的声音。
洗澡过后从身体传来的肥皂香味，
仿佛和缠绕周围的黑暗互相融合了一样。
ゆい「………………」
很快，日期就要变换了——
到了那个时候，不管愿不愿意那个瞬间也会到来。
我现在，就是为了回避那个瞬间而存在的。
还有五秒、还有四秒……
ゆい「开始与……结束之日……」
已经无法回头了。
由我……将佳织前辈从因果中解放。
我定定地看着
不断转动的时钟指针。
说真心话，其实是害怕得不得了。
但是，那种害怕才真的让我无计可施。
我啪一声倒在床上。
ゆい「奏……」
慢慢地闭上眼睛，
嘴巴自然就动起来，叫出那个名字。
我无意识地用手指在床单上划着。
那是并不是这里的这里，奏所在的地方。
在这床上接吻——
在这床上互相接纳——
稍微哭着——
用温暖包裹着我——
ゆい「奏、奏……」
深爱的人的名字，我的双唇慢慢地重复着。
孕育我的人，特别、特别……牵动我的心的人。
那个名字是我双唇的宝物——
ゆい「奏……」
就像为了不让自己的决意动摇一样，我把身体蜷曲起来。
一边想着和奏一起的各种各样的回忆——
无关紧要的对话，一起走过的这个小镇的事情。
说过永远在一起的事情。
ゆい「……奏」
再一次，我的嘴唇动了。
为什么我会……这样的颤抖。
『我很想见你啊，结』
简直就像，说那句话的时候的奏一样。
看着我，流出眼泪的时候的那个——
ゆい「害怕……奏、我……很害怕今天……」
跟不在这里的奏说。
『没有谁是一开始就坚强的。
然后像这样肩负着责任人就会变强』
我好好地记住了——
「我会…履行责任的。
我会……变得坚强」
「因为我就是为了今天而生。
为了幸福的未来，才来到这个世界的」
没错，那就是从最初就决定了的事情。
能斩断佳织的因果的，只有我——
因此……我要变强。
不安也好，寂寞也好，除了战斗之外别无他法。
ゆい「没问题，我能成功的……」
所以，唯有在这一瞬间——
想你听我说话。
想你在我的身边。
想你握住我的手。
想你触摸我，就像那个时候一样。
想你抱紧我。
想你躺在我身边，抚摸我的头发。
想让奏感受我的全部。
那份声音、热量还有重量——
ゆい「啊………………」
然后，我发出了那样的声音。
我稍微感到有点……困惑。
ゆい「为什么……身体里面，痒痒的」
就像奏在旁边一样，我的身体开始有反应。
不过——那也是无可厚非的事情。
只要一想到奏的事情……就会变成这样
曾经我说过的话……
连同那个时候给予身体的感觉，
我的记忆复苏并重现。
ゆい「我、为什么……」
为什么会那么不安呢。
身体的深处变得轻飘飘的，开始收紧。
奏明明不在这里，为什么——
ゆい「奏……我、我……」
当我注意到的时候，自己的手已经在身体上徘徊着了。
简直就像……在学着奏抚摸我一样。
ゆい「痒……痒痒的」
明明知道会是这种感觉，
但我的手还是没有停下来。
那是因为……奏把我改变了。
把睡衣敞开。
我的手，不听我控制地在模仿着奏。
ゆい「啊……唔」
就在手指包住胸部的膨胀的瞬间。
刺痛一般的麻痹，从手指下贯穿皮肤，
传遍整个身体。
反射地弓起了身体。
简直就像，无意间触电一样。
当我移开手，微微后仰的身体又重新落到床单上。
ゆい「哈啊、我、为什么会……」
害怕触碰自己。
明明是自己的身体，但却感觉像不是自己的一样。
ゆい「奏、这是……」
眼中的奏的面庞，却什么都没有告诉我。
闭上眼所浮现出的奏的脸容，什么也没有告诉我。只是微笑着，往下看着我。
ゆい「唔啊……哈……啊唔……」
明明房间里只有我一个，但就像二个人在的时候一样，
声音响彻了房间。
ゆい「奏……奏……」
我的右手和奏的右手重叠起来。
就像这身体被触摸的时候一样。
然后……往被体温暖和的内裤，
我把右手悄悄伸了进去。
ゆい「啊呜……」
在我的身体里，有着连我也不清楚的感觉器官。
细小的、柔软的、微不足道的东西。
明明是微不足道，但一被奏触碰，
就会让我声音颤抖、忘掉自我的地方。
ゆい「啊……啊……奏……痒痒的」
软绵绵的肉，用手掌包裹住。
比起平常稍微要热一些。
战战兢兢地，把那里的血管，
用指尖轻轻带过。
ゆい「呀！」
就在指尖触碰那小小的、轻飘飘的器官的瞬间。
声音从喉咙溢了出来。
后背再次离开了床。
在体内游走的感觉，
让我脑子里一瞬变成空白。
ゆい「哈啊……哈啊……怎么办……很害怕……」
但是……为什么、停不下来。
可能是因为我寂寞了。
可能是因为奏的一切都让我感到不舍。
ゆい「啊……这里……很舒服……」
现在的我，比起之前变得有点坦率了。
那个时候我说了「痒痒的」的地方。
为什么我会说那样的事情呢。
明明……舒服得甚至让人感到恐怖。
ゆい「奏……唔、啊……啊」
气息变得凌乱。
明明是现在的话，就能坦率地跟奏说舒服了。
就像奏触摸我的时候一样，我继续动着手指。
ゆい「啊、呀……唔……唔唔」
脸和身体都变得热起来，脑子里开始变得朦胧。
这段时间的事情开始在脑中复苏，
我的心被羞耻所充满。
我……变成这样子了。
而且，明明奏不在我也在做这样的事情。
「奏、那样弄的话……哈啊、啊、
我会……变得古怪的」
现在……在我里面，这手指变成了奏的手指。
奏就在我的旁边，在抚摸着我的身体、胸部，
这些不可思议的地方。
ゆい「……哈啊、那里……湿了」
对着看不见的奏，我坦率地说。
连我自己，也不明白自己为什么会用
那么娇甜的声音去诉说。
ゆい「我，又，变得奇怪了……」
甜味的不安和羞耻，推着我的后背。
身体里面越来越变得湿润。
ゆい「我的这里……变成这样子了」
奏会跟我说「那样就好了」呢，
还是会责备我呢。
ゆい「唔、啊啊、啊、啊嗯」
裂开的地方，
因为从里面溢出的温暖液体而变得湿漉漉的。
手指一动，就会响起“泏滋、泏滋”小小的声音。
ゆい「哈、啊嗯、啊、啊……呜、啊哈、啊」
刺痒痒地溢出来，一直流到屁股那里。
我也不知道的，我体内的不可思议。
让我知晓的，是在这个房间和奏在一起的时候——
ゆい「怎么办……奏、我、已经、停不下来」
手指擅自地动着。
笨拙的手指在那湿漉漉的地方徘徊着。
ゆい「哈、呜、唔！　唔、唔啊」
居然发出这样的声音。
我究竟真的怎么了。
难道是因为自己过度渴求奏，
所以心和身体都坏掉了吗。
怎么办，奏，请来救我啊。
ゆい「奏、请……不要」
现在，像在这个地方发生着一样感受着的同时，
我向不在这里的奏央求了。
ゆい「唔、啊、啊呼、啊、啊嗯」
但是，我已经明白。
已经无法阻止自己这一件事。
而且，即使奏在这里，
也不会阻止这一件事也是。
而且，一定奏会进入我里面。
让我的里面满满的。
甜美的想象，让我的后背颤抖着。
ゆい「哈啊……哈啊……哈啊……唔」
虽然是战战兢兢的，但还是寻找着奏进入的地方。
在那里，想小水洼一样张开着口。
然后，渴求着奏。
变得非常热，在诉说着想进入这里。
我慢慢把手指伸进里面。
ゆい「啊、啊嗯、不要、奏……！」
那一刹那，身体颤抖了。
从指尖到脑后，涟漪在流走。
自己的里面的感觉。
在这种感觉里面有着奏的存在。
暖暖的，柔软的，黏黏的。
我…是这样子接受奏的吗。
把那里面，像奏做过的一样开始探索。
「呜唔唔、唔！
啊、啊、啊嗯！」
只是稍微动一下手指，声音就从喉咙迸发出来。
奏进来的时候的感觉，在体内复苏。
就像把我的全部翻过来一样——
ゆい「很舒服……这样、啊、很奇怪、奏」
身体从床上弹起来。
在我手里的柔软的乳房，
比起平时要稍微膨胀并摇晃着。
被奏触摸的第二天，那的确是变大了。
现在，前端变硬了的乳头，用指尖在上面打着转。
ゆい「哈啊、啊嗯……啊、啊、啊呜！！」
顺畅地接受了手指的那里，
紧紧地、紧紧地把手指缠着。
眼角变热了。
这里，究竟为什么会变成这样了。
ゆい「请继续……做下去，奏」
我知道那个人并不在这里。
但是……这是那个人教给我的东西。
ゆい「奏……奏」
所以，这是那个人的。
那个人，充满了我的里面。
对那个人渴望得难以自拔。
所以，我的身体产生了错觉，
把手指温柔地夹紧。
不知不觉间，在那里的手指数增加了。
「啊、啊、啊嗯、奏、舒服，
在我里面，被奏充满了，很舒服」
就像那个时候一样，虽然不能很激烈，
但还是在体内探寻着。
身体在震抖，膝盖在哆嗦。
为过分的舒服而感到害怕，
屁股从床单上擅自地弹了起来。
ゆい「啊啊、啊、啊、啊、请继续、继续地做下去」
如果能够跟奏那样说就好了。
「很舒服、啊、很厉害、这里……！
啊、啊啊！」
麻痹的感觉覆盖了全身。
已经自己也搞不懂了。
「哈啊、啊、奏、我、要……！
像之前一样、啊……！」
意识漂浮起来，马上又下坠了。
感到害怕，奏，请来帮我啊。
就像之前一样，把我紧紧抱住——
ゆい「呼啊啊啊、啊、啊啊……！」
电流在脑中疾走。
高亢的声音无法抑制地发了出来，冲击着房间的天花板。
背后从床单上离开，
伸直的脚尖踢着床单。
ゆい「哈啊啊……啊……啊啊啊」
就那样一边颤抖着，
一边漂荡在奏带给我的同样的恍惚中。
终于，慢慢地力气从我体内消失。
疲倦把我的身体包裹着。
和那个时候相同的感觉——
ゆい「奏……」
我……试着说出了那个名字。
——想见面。
想听到奏凌乱的呼吸，想触碰那满是汗水温暖的肌肤。
ゆい「呜……」
从我喉咙深处，似乎有什么积聚起来的声音要溢出来。
眼睛早就发热了。
奏不在这里居然会让我感到如此的寂寞。
ゆい「我……想和奏一起去」
虽然直到刚才为止，我都想让奏触摸我，
但我知道其实不是的。
我只要奏在就行了。
只要奏在我的身边，这样就——
不，只要能够身处奏所在的时间里面，
真的只要那样就足够了——
溢出来的东西，从眼角流到耳后。
……那一刹那，奏的声音在我脑中复苏了。
『即使我们不在了，
这个小镇也会记得我们』
ゆい「啊…………」
奏真正想传达的事情——
原来……是那样吗。
在我心里，有着奏的记忆。
有着奏留下的东西。
所以，现在也好，过去也好，
从今以后那短暂的未来也好，我都不是孤身一人。
两人一起站在灯台底所看到的风景。
那段闪闪发光的时间，绝对不会消失。
ゆい「奏……我、能诞生出来、太好、了……」
那一句话，一定会被大海、
被灯台底、被海风所记住。
我曾经获得过的幸福，这个小镇都会记住。
既然是那样……我就不怕了。
一定不怕的——
在寂寞却满足的感受中，
我闭上眼睛，进入了梦乡。

◆scenario__60_その他__60_LA-11-10
风很大的一天。
每一条神经都绷得异常紧。
说得凄惨点，
那就是像膨胀到极限的气球一样了。
站在镜子前面，像平常一样穿上衣服，系上缎带。
然后，对着一直以来住的这个房间，
深深地鞠了一躬。
ゆい「我出发了」
已经没什么好想的了。
要做的就只是把佳织前辈从因果中解放出来。
到头来，我能做的就只有这一件事——
ゆい「啊……」
向支仓前辈说了我今天学会休息之后，
我藏在校门的一旁，等待着佳织前辈的到来。
ゆい「太好了……」
然后，我放下心松了口气。
在这个变得我也没法预料的现在，
这里佳织前辈的行动也是没法预料的。
的确是听她说要去买东西。
但是，那会是什么时候就……
假如，提前出发了会怎样——
假如，没有经过校门又会怎样——
故此，这对我来说是一个赌局。
ゆい「…………」
然后，我开始在后面
慢慢地跟上下坡的佳织前辈。
根据我的预想，佳织前辈会就这样走向车站，
然后在那里巴士会撞进来。
ゆい「只要冷静下来去做，就没问题……」
已经，不会有奏的帮忙了。
不得不由我一个人去做。
虽然要是我说出来，肯定会被「别胡说了」这样怒叱的，
但我是打算牺牲自己的。
最坏的情况，就是用我自己的身体作为垫子，
也打算要守护住佳织前辈。
因此，为了不被佳织前辈发现，
我悄悄地跟在后面。
不久，佳织前辈到达了车站。
我确认了一下时间。
再过一会，巴士就会来到——
ゆい「…………」
只要阻止了这起事故，我就会从这个世界消失。
ゆい「现在不能想多余的事情……」
我摇摇头，把那种想法从脑海里赶走。
之后的……就只剩下实际行动了。
ゆい「………………」
再次确认周围的同时，
奇怪的违和感向我袭来。
一开始以为是自己的错觉，
但那份违和感却变得越来越强。
ゆい「为什么……」
为什么巴士不来。
明明已经到了失控的巴士出现的时间了——
就在我那样想的瞬间。
巴士的身影进入了我的视界。
但是，那辆巴士因为前面的车辆事故而停了下来，
毫无前进的意思。
ゆい「难道，到了这一地步未来才……」
和我所知道的事象完全不同的事情发生了。
的确是会发生未来改变的事情。
从来没试过发生这么大的变化。
……事故、没有发生？
ゆい「那种事情……因果怎么会那么容易就——」
我集中精神，
开始观察周围，不管怎样细微的事情也不放过。
事故的预兆，一定会在什么地方——
但是，不正常的地方哪里都——
ゆい「……啊！」
风，吹动了。
简直就像在嘲笑我一样，
使劲地打在我的身体上，把身上的制服吹得飘舞起来。
ゆい「…………诶！？」
就在我不由得要闭上了眼睛的时候，我察觉到了。
ゆい「怎么会——」
夹着铁轨的山面斜坡上，
放着一台施工中的起重机。
那台起重机在风中不稳地摇来摇去，
眼看就要倒下来仁样——
无法确定，有的只是可能性。
但是……要是奏一定会这样说。
『假如那里有着可能性的话，那就只有放手去做吧！』
ゆい「！！」
下一瞬间，我就像发射一样跑了出去。
这是最糟糕、最糟糕、最糟糕的了！
我脑中产生了那样的想象。
如果，巴士起动的时候起重机倒下来的话——
赌在这微小的可能性上，可能是错的。
但是，我的对手是因果。
只要那里有着可能性，
我就有把那排除掉的必要。
ゆい「……！」
越过铁轨，强行跨过围栏。
即使差点跌倒在陡坡上也还一刻不停地跑着。
ゆい「那个，起重机要！」
好不容易到达起重车那里，
我向着驾驶席大声叫喊。
但是，谁也不在那里，
在我眼前的只是空无一人的驾驶席。
ゆい「为什么……」
我在眼前感受到了片刻的黑暗。
ゆい「总之，不做点什——」
ゆい「啊咕！！」
一瞬间，我无法理解发生了什么事情。
异常巨大的冲击，把我的身体撞飞了。
映进在地上滚动着的我的视界的是，
比刚才摇动得更加厉害的起重机。
而那前端，似乎看到染上了红色……。
ゆい「呜、啊啊啊……！」
同时，可怕的痛感向我的手腕袭来。
直到我发觉自己受了起重机的一击，
并没有花上多少时间。
ゆい「哈、哈啊哈啊……」
强迫着往一颤一颤震抖着的膝盖
注入力量让自己站起来。
看一眼巴士，
还是停在和刚才一样的位置。
不会错的……这台起重机，就是事故的原因。
会在最坏的时机倒下，
造成事故的原因。
ゆい「绝对，不会让这样的事情……」
和啪嗒啪嗒不断滴落的血一起，
力气和其他的一切都好像在滴落一样。
但是，不能放弃。
绝对不能放弃。
尽管现在自己也好像快要倒下了，
但我还是死盯着起重机。
「我……是……不会输的！
才不会输给、因果！」
现在也在吹的风，
让起重机的前端危险地摇晃着。
既然那样就从斜坡的上面——
ゆい「上面……不、下面！」
我硬是钻到斜坡的下侧，
用身体推着起重机的车身。
ゆい「果然——」
在这里的话，从车体的侧面，
即使不看也能知道起重机的位置。
然后，配合起重机摇动的时机，
一口气把车体向上推之后……
ゆい「咿……」
机会只有一次。
绝对不允许失败。
因果所正要制造出来的时机，
就由我……由我这双手去打破。
我往推着车体的身体倾注所有注意力，
在脑中描绘出不断摇晃的起重机的动作。
就像那些大时钟一样，起重机重复着钟摆运动，
向着倾斜摇曳着。
ゆい「现在！」
起重机摇向山的那一侧的时候，
用身体把车体最大限度地往上推。
ゆい「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
不管是手腕的痛楚，
还是身体哀鸣一般发出吱吱嘎嘎响都不顾。
我是、不会输的。
为了大家的笑容。
为了本来就在那里，但却失去了的未来。
为了……夺回一切——
然后，就在起重机摇回这边的瞬间。
ゆい「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我捉住车体的吊杆，
强行往这边拉倒过来。
然后……起重机
慢慢地、慢慢地倒过来。
——还……没有起动。
就在起重机倒向自己的那一小段时间空隙里，
我带着安心的目光注视着那一光景——

◆scenario__60_その他__60_LA-11-20
ゆい「……………」
ゆい「……这里、是？」
轻飘飘的，简直就像身体在空中
漂流一样的浮游感——
意识朦朦胧胧的，
思维难以集中——
ゆい「但是……我、的确……把佳织前辈的事故……」
说到这里的时候，
脑中又浮现出那摇曳的起重机。
对了……我把起重机的——
ゆい「变成……怎样了呢？」
明明很想去确认，
但是顽固的身体一点也不听话。
而且最麻烦的是，明明睁开了眼睛，
周围却黑得伸手不见五指。
ゆい「已经……入夜了吗……」
从那时候起，经过了多长时间呢。
身体疲累不堪。
ゆい「啊啊、是吗……原来是这样子呢……」
然后，我注意到了。
一定是阻止了事故的发生，这一件事。
证据就是，指尖的感觉已经没有了——
「为什么……到了最后居然还恢复意识，
这么残酷的事情……」
要恨的话，是要恨被造得结实的，
自己的身体吗。
ゆい「呼呼……」
简直就像……奏一样说出那样的话之后，
自己也觉得可笑了。
ゆい「……我，赢了是吧」
赢了因果……还有就是，软弱的自己……
ゆい「真是……不可思议……明明那么害怕……」
害怕自己消失。
害怕自己从大家的、
从奏的记忆里消失。
但是，现在……打从心里觉得这样就好了。
ゆい「……啊啊、但是，最后……」
想再一次、看见、大家的、笑容——
被奏、说、做得很好、然后、摸、我的、头——
一、定、会、称赞……我的……吧——
ゆい「奏…………」

◆scenario__60_その他__60_LA-19-10
距离那起施工现场事故一个月——
我们不知不觉地回到了正常的生活。
尽管……那是很大的事故，
但身处现场的佳织平安无事所以于我们也没什么影响。
对了，顺带一提综合学会顺利结束，
校内也随之恢复了平静。
嘛，被委托要解决的校内事件没有处理周到就是了——
——怎么说呢，都已经是过去的事情了。
风平浪静的每一天，
还有，淡淡逝去的时间。
这对我来说，
正是至高无上的日常。
尽管……对这一生活感觉到有什么不足也是。
习惯了匆匆忙忙的生活，
又或者单纯只是若有所失……反正理由不外乎那些了吧。
这个在胸口突然冒出的空洞，
应该会随着时间的推移慢慢被填上——
愛理「这哈欠还真是大呢……」
奏「……哦？」
「看你一脸从容的，
把忘记了的事情想起来了吗？」
奏「事情是指什么啊……」
爱理的声音可说是无聊的天敌，
本来躺在长凳上的我听到之后坐了起来。
奏「没事的话就不要管——诶？」
在那里的并不是爱理。
虽说凝视我的视线十分相似，
但伫立在那里的，并不是我认识的爱理。
愛理「我说，就是因为不能放着不管所以我才会来吧」
就像难以接受一样，那个人开口说。
而且简直就像在教育成绩差的学生一样。
「趁这个机会我就跟你明说了，
就是你一个人在这里想也是浪费时间」
奏「不，等一下……那是什么意思——」
愛理「别纠结了，快点依靠我吧」
奏「依靠是指……依靠你吗？」
愛理「…………」
当我一脸诧异地问完之后，
她就表现出好像在思考的样子。
突然出现说什么依靠我吧，
我是完全找不着北的。
「……啊啊，说来这是第一次见面呢。
一时忘记了」
奏「哈……」
愛理「嘛，那的确是不会明白呢」
奏「是，一点也……」
「那，我就告诉你。
我所说的我，是指去依靠支仓爱理哦」
奏「为什么这里会出现爱理……」
愛理「很简单啊，你想想从基础让学会运作的是谁」
奏「那当然，是爱理了」
愛理「嘛，就是那样了」
优游自若地，她向我露出微笑。
但是，就是对我说『就是那样了』，
我这边还是搞不清究竟怎么一回事。
我把怀疑的目光投向她。
愛理「不用摆出这样的眼神啦」
「现在……正是所有人都感到违和感的时期。
凪沙是佳织是，还有KENNY也是」
奏「……大家都？」
「没错，虽然只是暂时性的，
但存在的记忆正受到失去了的未来的影响」
奏「那是……什么意思？」
愛理「就是说即便是通往作为主轴成为了统合的终点的那个未来，在那个过程中也出现了不良反应」
「只是……那个存在的确是在这里。
感觉到缺了什么就是证据了」
统合的终点？　未来？　存在？
那都是什么意思啊……
这个人说的东西，对我来说太过抽象了。
我绞尽脑汁都找不出一个能让自己接受的回答。
「那个，不好意思。
我完全搞不明白你想表达什么」
愛理「也是呢，那就先这样吧」
「因为这里是另一个开始与结束的中间点，
到记忆获得生命为止的过程之一」
奏「…………」
「只是……有一件事你要记住。
这个呢，是通往某一天能回忆起的一种形式」
奏「……那个，你想说什么呢？」
「只是希望你们想起来罢了。
你们忘记了的某些——」
奏「忘记了的某些……」
愛理「有头绪是吧？」
奏「嘛，的确感觉好像是忘记了什么……」
「也不对，你看……假如那是重要的东西，
我想也不会像这样忘记」
愛理「说了，那是因为受到了影响啊」
奏「诶……」
愛理「想起来吧，把该有的未来」
奏「你究竟是……」
愛理「天知道，只是一个路过的才女而已啦」
和爱理相似的女性瞅了我一眼。
「又或者，可以说是把有可能到手的幸福，
用自己的手去毁掉的大笨蛋女人……」
奏「那是说——」
「其实，我是没有给这种提示的兴趣的，
但也不想让那孩子的努力付诸流水呢」
奏「……这算是提示吗？」
愛理「嗯，不足够的那一步，就由我来连上」
奏「…………」
「再见了，奏。
送分时间就此结束」
奏「啊……」
仿如一阵风一样。
领巾一晃，她就离开了。
奏「这闹哪样啊……」
我忘记了的事情？
那就是在这胸中的违和感的真面目？
……说来，结果她是谁啊？
突然出现，又说了一堆莫名其妙的东西——
奏「………………」
但是，其中的内容不知为何却有着让我在意的地方。
如果，我真的忘记了什么的话——
找爱理谈谈看……吧。
的确，作为一个选择也是不错的。
看着她离去的那扇门，
我开始那样想。

◆scenario__60_その他__60_LA-19-20
愛理「好，现在就开始忘记什么东西会议吧！」
第二天，在部室的正中间，
爱理叉着腰，高声宣告了议题。
奏「抱歉啊，突然说这些东西……」
愛理「不对，既然变成这样了就只有放手去做了吧」
爱理坐到桌子上，把两脚交叉在一起说。
「假如，奏说的话是真的，
那就变成本小姐的记忆被夺走了啊」
佳織「好像，变成了好厉害的话题呢」
奏「夸大其词的是爱理啊」
我坐在沙发上，用一只手抱着头。
「呼呼，昨天晚上突然来电话的时候，
我还以为是什么引诱让我一阵兴奋……」
奏「不用兴奋也可以，继续说下去吧」
「诶，那就可以了？
对你来说是难得的机会——」
奏「别再说这个了！」
我用强硬的口吻把爱理的说话打断了。
愛理「……那，总之就先把大家都抱有违和感的真面目弄清楚吧」
「是呢，如果真有什么被夺走了的话，
就有必要一边给予对方屈辱，一边夺回来」
奏「性质变坏了呢」
「还请你说这是适当的回应。
本小姐的心情可都这样被打乱了呢」
奏「虽然可能是那样……」
佳織「但是，大家～都这样子，又是不可思议呢」
奏「啊，我也觉得」
我对佳织的话点头称是。
身在这里的所有人，都一起忘记了什么。
但是，那是什么却无法记起。
这种事情，现实吗？
就在我这样想的时候——
ケニー「抱歉，不好意思打断你们的说话……」
至今为止一直表情复杂的KENNY轻轻举起手。
奏「干啥，想起了忘记的东西了吗？」
ケニー「不，我在想……Jennifer是长什么样子的」
佳織「诶！？」
愛理「不是吧，KENNY……没事吧？」
「嗯，没有Problem。
但是……真的究竟是什么样子就……」
奏「要说怎样，那当然是猎枪协会喜欢的——」
剧烈的冲击，越过了我的头盖骨。
愛理「喂、奏！」
奏「哎呀，抱歉……忍不住就」
「奏……即使那是真的，还是有能说的话和
不得不用纸包住的话的」
奏「我刚才就是打算用纸包住的……」
凪沙「那就没问题了」
前辈潇洒地拨走垂在肩上的头发。
「那个……但是，K儔償償凉Պ㝾㎮☑‶⌖⟕ն慜兜兛兜兛兲儁儰儶儴兼儘儵八共入兠兜兛养̹̣㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭尴砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̴̠͕̮̹̣̲̳̳̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏噉噉㌂賚尣圔ﰜ㌎̷̠͓̮̹̣̱͈͍͍͚̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͆͢䷍挃鋏懼勹䶅鎠尣揬䲈疇牤煄㌁̷̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭臥砒̣ͻ僠尲砒̠͕̮̹̣̲̳̲̰̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏噉ﰏ壺壺ﰂ̎̉㌃弲㌂攬⌥⌥鎠圤⌥⌥㌎̩̹̣̎̉战眅̣痭㎭㏠㎳ﰒ̣僠㎭㏠㎳ﰒ̣㎭㏠㎳㎯㏿㏰̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̷̷̳̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢趨䱐禂爵岃圍䴃䷳ﰏ̎̉禦悡͈͍͍͚͆慈鋏牤煄疇焲眅疇譫揆瓰倕䶅㌁̩̹̣̎̉̎̉ͯͯͫ͢͢͠ͱ̣溋̴̩̹̣͎̣̎̉̎̉́̈́͂Ͱͷͬͳ̣ͷ̲̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉̎̉̎̉̎̉㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣艖䴮̣痭嗳㎈̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣秈̣䴮̣兎̣Ͱͺ̷̶̠͓̮̹̣̩̹̣ͭ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͠͵͜͠Ͷͷ̶̳̣ͧͬͳͪ͢͠ͷͺ̶̶̱̣̾ͻͳͬͰ̶̲̳̳̣̾ͺͳͬͰ̳̣̾ͷ̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉ͦ͵̣ͻͳͬͰ̳̣̾ͺͳͬͰ̳̣̾ͷ̲̳̳̳̣ͪͮͦ̾ͭͬʹͪ͢ͷ̩̹̣̎̉ʹͪ͢ͷ̣ͷ̵̲̳̳̩̹̣͎̲̠͕̮̹̣̲̳̳̱̻ͪͮͦ̾̎̉́̈́̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏僬攬ﰏ攬賚䵋垏鯍疇欴塓圔⌥⌥㌎̷̵̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣儵搎̣㏞㏿㎹̣ͯ艖䴮̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣㎭㏠㎳潔̣魗̠͕̮̹̣̲̳̲̳̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏䵜㌂䵜攬坡⌥⌥㌎̷̴̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵͜͠Ͷͷ̶̳̣͡ͻͳͬͰ̳̣̾ͺͳͬͰ̲̳̳̳̣̾ͷ̶̳̳̣ͪͮͦ̾ͬͳͪ͢͠ͷͺ̶̶̳̹̱̾̎̉䱰緄疭砒莊䴎砒吳悪痕賄傸ﰏ̎̉園焲眅憖傸潁冪疇諅綼㌁̷̠͓̮̹̣̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦ͢͵̣̩̹̣ͫͪͧͦ̎̉㎲㏈㏿̣溋̎̉恡褃䵈ﰏ攬闅國疇䳢僴㌁̷̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣秈̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠战眅̣㏞㏿㎹̣͠痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣秈̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠勩澚̣㏞㏿㎹̣ͯ艖䴮̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣秈̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̠͕̮̹̣̲̳̲̰̲ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͢͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏嚁ﰂ㌃攬輂噉ﰏ憉牤煄恡䶅疇㌎̶̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏澢冝濖圤ﰏ琈䷕搊笷緾唘⌥⌥㌎̶̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣ͻ痭掱㍔㎃̣ͻ僠尲砒̴̠͕̮̹̣͇̲̳̳̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏賝牤煄鏾裷䴎䴉䶅㌎̶̠͓̮̹̣̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏愒攬諊岔ﰒﰓﰓﰆ䰙斷鐱疇㌁̎̉㌃䱅僋揰瑃賚䵜搊賚疇躠坰⌥⌥㌎̶̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹ͱ̣痭臥砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̲̳̲̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏䱅攬ﰏ鎠岋僬挟噉㌎̶̷̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥愒攍畾䶅ﰏ愒䰙卙悦賒僎琂疇䴟詼疇㌎̶̶̠͓̮̹̣͈͍͍͚̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͆͢彆爵䰙僒炳䴎䶅ﰏ̎̉琜攬䴃玺䵜揰䴎儳㌁̶̵̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱅攬ﰏ弾碢攬鎠欴賛攬愒䴎婾㌁̶̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢⌗⌗娤檁㌂䴃墙㌂捓挖⌥⌥琜疇圔ﰂﰜ̶̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢婾双䴎挍䵋鐃誂僎琂ﰏ僋婾双鐃誂⌗⌗̶̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭臥砒̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̲̳̳̱̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏͔ͫ͢ͷﰜ㌃娤墵含裷䷃䵋ﰜ㌎̵̠͓̮̹̣̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏噉㌂䴎⌥⌥鎠䴩唘⌥⌥㌎̵̠͓̮̹̣̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣㏞㏿㎹̣ͯ艖尲̣痭臥砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳潔̣Ͱͺ̠͕̮̹̣̲̳̲̰̱ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏囬ﰏ娤檁⌥⌥攬含裷䴎瘫懆峀噥㌁̎̉㌃䴃墙䰙岋峨䵣揬疇⌥㌎̵̠͓̮̹̣̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭尴砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̲̳̳̰̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏琜疇圔ﰜ㌎̵̠͓̮̹̣̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̠͕̮̹̣͇̲̳̳̲̻ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠㌓勩澚㌒̎̉㌏愒䳞裂ﰏ痻䳢愒圤㌎̵̷̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭掱㍔㎃̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̠͕̮̹̣̲̳̳̰̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏勩澚團⌥⌥㌎̵̶̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣㏞㏿㎹̣ͯ艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̠͕̮̹̣͇̲̳̳̲̺ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠㌓勩澚㌒̎̉㌏湭䴕緛剋瘜⌥⌥㌎̵̵̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣㏞㏿㎹̣͡痭臥砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉͠ͲͶ̣ͨͦ͢ͷ̰̳̳̣ͪͮͦ̾ͫͮ͢ͻ̶̣̾͵ͮ͢ͻ̶̠͕̮̹̣̲̳̲̰̰̾̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏⌗⌗啔ﰂ㌎̵̴̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏嚁ﰏ儨嚴噉ﰂ㌎̵̠͓̮̹̣̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭臥砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̲̳̲̰ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏愒瓦鍐噥ﰏ䱅攬⌥⌥㌎̵̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢焲眅瘫慈菏鍭瑃僠裷㌁̩̹̣̎̉̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉战眅̣溋̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠勩澚̣溋̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̴̠͓̮̹̣̳̩̹̣ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣廥䴮̣秈̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠痭臥砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣僰䴮̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̶̠͕̮̹̣̲̳̲̳ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͢͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏͈͍͍͚͆團ﰏ鎠䴩⌥⌥挸䵈剋憉牤煄昵蹴摦㌎̴̵̠͓̮̹̣̲̩̹̣͎̲̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́͢Ͱͷͬͳ̣ͷ̰̳̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉㎲㏈㏿̣ͻ痭㍽㍛㎂̣ͻ僠饙㍌̠͕̮̹̣̲̳̳̰̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏͌ͫﰜ㌃͚ͦͫ͢ﰏ裷摦賛含尃䰙圤㌎̴̠͓̮̹̣̱͈͍͍͚̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͆͢⌟澚澚⌞吳憉牤煄昵儳䶅儵搎疇僠讈鋏㌁̴̠͓̮̹̣̰̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏͍͊̀͆ﰏ䱰緄㌎̴̷̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹ͱ̣痭臥砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̵̠͕̮̹̣̲̳̲̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏囬㌂囬⌥⌥㌎̴̶̠͓̮̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢琈儳愒秕蹴懄怄ﰏ䱰緄崥瑃岭媚疇譫揆鐱勹岭砒㌁̴̵̠͓̮̹̣̩̹̣͎̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́̎̉͢战眅̣儵搎̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̶̠͕̮̹̣̲̳̲̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏址ﰏ鎠弲鋎暳嗝儳桠鮛疇峛袳䷃䵋䴟詼䰙袭䶅㌎̴̴̠͓̮̹̣̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭㍽㍛㎂̴̠͕̮̹̣̲̳̲̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏囬ﰏ裷岔壺㌎̴̠͓̮̹̣̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̠͕̮̹̣̲̳̳̰̰ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏婾ﰏ憉峛袳疇䴟詼揰蹴摦圤㌎̴̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏鎠䴩唘ﰏ囬⌥⌥㌎̩̹̣̎̉̎̉㎲㏈㏿̣溋̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠䱰絗̣溋̣Ͱͺ̠͓̮̹̣̻̳ͭ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͠含鎠䵈兎ﰏ͈͍͍͚̎̉͆䴎攬嶗裦憉滲焲疇͉ͦͭͭͪͥͦͱ揰蹴摦圔ﰜ̠͓̮̹̣̻̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒䴃貺揰瑃鎠欴疇䶈揆ﰏ̎̉䴃貺嗝娎儳袧琜疇譫揆㌁̠͓̮̹̣̻̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉战眅̣㏞㏿㎹̣͠痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣䴮̣秈̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠勩澚̣㏞㏿㎹̣ͯ痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣秈̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭掱㍔㎃̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣僰婦̣秈̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̠͕̮̹̣̲̳̲̳̻ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͢͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏䱅攬ﰏ弲攬裷峛袳䶅䷃䵋⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̻̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭挑㎈̵̠͕̮̹̣̲̳̲̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏䵜攬坡ﰏ僩攬裷峛袳䶅䷃䵋賚䵋砿緜ﰏ̎̉㌃䷍鎠譎瘜勹摦疇揰轢䵜攬搊镓坡㌎̷̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢焲眅憲瑃菰芉淢舻閽腱吳唜埞鍐㌁̶̠͓̮̹̣̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̠͕̮̹̣͇̲̳̳̱̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠㌓勩澚㌒̎̉㌏鎠䵋ﰏ剋裖瑃圇苩裷勹̎̉㌃搃賒含戌疇䴟詼媁䱖ﰜ㌎̵̠͓̮̹̣̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥含戌疇䴟詼圔ﰜ㌎̴̠͓̮̹̣̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣ͻ痭尲砒̠͕̮̹̣͇̲̳̳̱̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏囬ﰏ娤墵鏾攬賚欴疇裞䵜弲攬裷ﰏ̎̉㌃賚攬䴍塥䰙搊剰疇ﰏ愒搊賚欴疇戜諊㌎̠͓̮̹̣̻̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏傜摦媁桧⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̻̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒瘫慈憶瑃唷廷ﰏ譫稹悦僔吳玺玺娷㌁̠͓̮̹̣̺̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭尲砒̴̠͕̮̹̣̲̳̲̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏噉ﰏ䱣賚䵋䴃裷ﰏ̎̉㌃愒䷯⌥⌥峛袳䶅誂含緿國塥䰙僒譫䴟詼䶅坡㌎̠͓̮̹̣̺̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尴̣痭尴砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̷̠͕̮̹̣̲̳̳̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏弲攬鎠䴩ﰂ㌎̠͓̮̹̣̺̱͈͍͍͚̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͆͢嘳吳怄園焲眅㌁̠͓̮̹̣̺̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭尲砒̠͕̮̹̣̲̳̲̳̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏噉⌥⌥愒峛袳䶅愒䴎岔䴎園慤譏嫗坛䰙䴉䶧̎̉㌃游冫劆墺疇憦坉䵥㌎̷̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尴̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̶̠͕̮̹̣̲̳̳̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏弲攬鎠䴩ﰂ㌎̶̠͓̮̹̣̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏誂攬裷搊䷃䵋垏嵰曵䴎圏ﰏ鎠弲攬䷉娪澢搊匑耵㌎̵̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尴̣痭尴砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̵̠͕̮̹̣̲̳̳̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏弲攬鎠䴩ﰂ㌎̴̠͓̮̹̣̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尴̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̠͕̮̹̣͇̲̳̳̱̱ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠㌓勩澚㌒̎̉㌏愒峛袳憉䵥賛線嗽䵥骅䶅⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̺̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣儵搎̣㏞㏿㎹ͱ̣艖䴮̣痭掱㍔㎃̣僠挑㎈̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̴̠͕̮̹̣̲̳̳̰̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏鎠䴎譏噉ﰂ㌎̠͓̮̹̣̺̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢⌥⌥壺婺䷯疇苩裷苩裞ﰏ擓瘴䴃䴩䴃䴩吳杅勹嫼冼㌁̠͓̮̹̣̲̳̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢茂墝裞ﰏ賚欴塓疇裞搯摦菾屑綰疇䵜屑綰䴎䶅㌁̠͓̮̹̣̲̳̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢愒含僺漗疇圏曵ﰏ怄瑃鎠搯䵥裷㌁̠͓̮̹̣̲̳̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏鎠䵋ﰏ弲瘲䱣傸賛㌎̩̹̣̎̉̎̉ͯͯͫ͢͢͠ͱ̣溋̠͓̮̹̣̲̳̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尴̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣䴮̣秈̣Ͱͺ̠͕̮̹̣̲̳̳̰̻ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏̣͂ͯͯͱͪͤͫͷﰂ㌎̷̠͓̮̹̣̲̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢爵圍͈͍͍͚͆弲蹳儳嬅竬蹴摦疇䵥搯兎鑡ﰏ̎̉瘫慈炬憲蹴摦㌁̶̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉勩澚̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣僰̣秈̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣廥̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̠͕̮̹̣͇̲̳̳̱̰ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͢͠㌓勩澚㌒̎̉㌏噉ﰏ含鎠鋏僣蹴摦疇弲攬剫鏫䶅㌎̵̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣艖䴮̣痭饙㍌̣僠饙㍌̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̠͕̮̹̣̲̳̳̰̺ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏剫鏫ﰂﰜ̎̉㌃琜疇澢雭鮛圔ﰜ㌎̩̹̣̎̉㎲㏈㏿̣ͻ痭尲砒̣ͻ僠饙㍌̣ͧͦͯ͢ͺͱͶͭ̾㏪㏚㏨̴̳̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣㏞㏿㎹̣ͯ艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣͇̲̳̳̱ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠㌓勩澚㌒̎̉㌏囬ﰏ廱緌剫鏫袳賘舒塓鋏䶅㌁̎̉㌃䵈圍僩誂垏焲眅⌗⌗㌎̠͓̮̹̣̲̳̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹̣͡艖尲̣痭尴砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̲̳̳̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏鎠愒弲憉賚䶘昵懽䶅㌎̠͓̮̹̣̲̳̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣ͻ僠尲砒̶̠͕̮̹̣͇̲̳̳̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏囬ﰏ鶸珥䶅㌎̠͓̮̹̣̲̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹̣ͯ痭尴砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̲̳̳̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏䴎瘫ﰏ͏͇͚͂疇裴潁ﰏ澢眅瘲懑緞疇㌎̠͓̮̹̣̲̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣溋͈͍͍͚̎̉͆挸冫坛䷕鎠曣䴍䰥棗疇莏莊冘鋌ﰏ̎̉憉嬅竬蹴摦疇䵥䴃僠漗憲蹴㌁̠͓̮̹̣̲̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢爵圍⌗⌗̠͓̮̹̣̲̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣痭嗳㎈̣僠尲砒̣㎭㏠㎳潔錙崻̣魗̷̠͕̮̹̣̲̳̳̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥坓ﰏ輂崭愒尃䴃䴈雫㌎̩̹̣̎̉̎̉勩澚̣溋̣Ͱͺ̷̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣ͭ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͠䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖尴̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣僰̣秈̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̠͕̮̹̣̲̳̲̲̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏噉ﰏ礎硊䴃䴈㌎̶̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣溋̣ͰͫͬʹͰͯͪͧͦ̎̉裷墏䱰緄弲挦峚蹳傸尃雫㌁̵̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢Ͱ̳̳̰̺̩̹̣ͦ̎̉ʹͪ͢ͷ̣ͷ̷̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣艖䴮̣痭尴砒̣僠尴砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̲̳̳̰ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏͐ͬͱͱͺﰏ愒焲䱣噉䱰緄鉲ﱝ器ﰂ㌎̴̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣ͯ痭臥砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̠͕̮̹̣̲̳̲̲̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏囬㌂囬⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̲̻̩̹̣͎̲̳̣̎̉̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́͢Ͱͷͬͳ̣ͷ̲̳̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉Ͱ̷̳̳̰ͦ̎̉䱰緄鐱勹岭媚疇譫揆ﰏ̎̉茏͈͍͍͚͆弲䷍婺曂貺蹳䶅勹傸㌁̠͓̮̹̣̲̲̺̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣ͻ痭㍽㍛㎂̩̹̣̎̉战眅̣㏞㏿㎹̣͠痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣廥̣秈̣Ͱͺ̠͕̮̹̣̲̳̲̰̻ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏囬ﰏ僛墊鑚䶅㌎̠͓̮̹̣̲̱̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭臥砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̠͕̮̹̣̲̳̲̲̱ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏攬坡⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̱̲̩̹̣͎̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉́̈́̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉勩澚̣㏞㏿㎹̣ͯ痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣廥婦̣秈̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣僰婦̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠战眅̣㏞㏿㎹̣͠痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣䴮̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̵̠͕̮̹̣͇̲̳̳̱ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͢͠㌓勩澚㌒̎̉㌏賚欴弲菾闅䴮羽穝䶅㌎̠͓̮̹̣̲̱̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥蕾裷媁桧ﰏ䱅賚欴塓賝娷緩鏾澢搊賛琜攬䴦忸噉㌎̠͓̮̹̣̲̱̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ僠㍽㍛㎂̠͕̮̹̣̲̳̲̰̺̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏娤檁ﰏ䰙攬愒䷯割圏疇䴟詼⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̲̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣ͻ僠㍽㍛㎂̴̠͕̮̹̣͇̲̳̳̱̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠㌓勩澚㌒̎̉㌏媁撟䴎攬ﰏ鎠弲裷䴎錙䶅㌎̶̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌗⌗弾碢攬鎠欴裷䵜賛攬㌎̵̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢疇筭攬僬䷦戜諊儳簹䶅䷃䵋㌁̴̠͓̮̹̣̲̱̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱅攬ﰏ鎠弲媁圏含僎弇疇漷鑡䵈䴈䴃欴ﰏ̎̉䴃痷氁聢含愒䷯挞茀䵈娕㌁̠͓̮̹̣̲̱̻̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢碃痷弲双ﰏ揰恊䵜恊䴎䱌疇殥䴃欴⌗⌗̠͓̮̹̣̲̱̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥⌥㌎̩̹̣͎̻̣̎̉̎̉́̈́Ͱͷͬͳ̣ͷ̶̲̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉ͯͯͫ͢͢͠ͱ̣溋̩̹̣̎̉娖祹̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̠͓̮̹̣̲̰̳̩̹̣ͮͯ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͢ʹͪ͢ͷ̣ͷ̶̲̳̳ͪͮͦ̾̎̉炳吹䳞怂瑃澊鷛ﰏ̎̉愒䷯圇苩澊湻含苩廲疇挞茀鋏㌁̩̹̣̎̉̎̉̎̉ʹͪ͢ͷ̣ͷ̶̲̳̳̩̹̣͎̲̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉̎̉́̈́̎̉Ͱ̳̳̰̺̩̹̣ͦ̎̉娪暄塥䰙鏫墧̣娖̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̣ͮͯ͢Ͱͺ̠͓̮̹̣̲̰̲̩̹̣ͭ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͠㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣䴮̣秈̣Ͱͺ̷̷̠͕̮̹̣̲̳̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏愒嗝摦噥ﰂ㌎̠͓̮̹̣̲̰̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣魗̣Ͱͺ̠͕̮̹̣̲̳̲̲̰ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏噉ﰏ貘臥䶅㌎̠͓̮̹̣̲̰̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉勩澚̣㏞㏿㎹ͱ̣艖尴̣痭尲砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣廥̣秈̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣痭㍽㍛㎂̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣僰̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̠͕̮̹̣͇̲̳̳̱̻ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͢͠㌓勩澚㌒̎̉㌏棗揰轢誂峨坡㌎̷̠͓̮̹̣̲̰̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弲含愒䷯賚欴塓疇曵匚ﰏ賛䵥墏棖疇͈͍͍͚͆̎̉䷦鑝崻傊墰疇漗冼嗝儳鏫墧㌁̶̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭尲砒̷̶̠͕̮̹̣̲̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏⌥⌥鎠㌂揆劶挍欴䶅ﰜ̎̉㌃峛袳疇䴟詼揰蹴摦䶅圔ﰜ㌎̵̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉ͦͤͪͭ͢͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉战眅̣㏞㏿㎹̣͠痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣秈̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠勩澚̣㏞㏿㎹ͱ̣痭尲砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣廥婦̣ͭͬͰͺ̩̹̣ͭ̎̉͠㎲㏈㏿̣㏞㏿㎹ͱ̣痭尲砒̣僠尲砒̣㎭㏠㎳㍩㍔̣僰婦̣Ͱͺ̩̹̣ͭ̎̉ͦͭͧ͠ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̷̠͕̮̹̣̲̳̲̳ͮͯ̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͢͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏墏剫澢蹴腱⌥⌥㌎̴̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣㏞㏿㎹̣ͯ艖䴮̣痭臥砒̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̠͕̮̹̣͇̲̳̳̱̺ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠㌓勩澚㌒̎̉㌏蕾爵簹䶅䷃䵋疇戜諊ﰏ筭墝攬搊⌥⌥㌎̠͓̮̹̣̲̰̻̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㎲㏈㏿̣ͻ痭掱㍔㎃̣ͻ僠㍽㍛㎂̷̵̠͕̮̹̣̲̳̳̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠ͅ㌓㎲㏈㏿̬͈ͦͭͭͺ㌒̎̉㌏⌥⌥娌娪疇曵匚攍攍澢搊鎠欴疇戜諊疇㌎̠͓̮̹̣̲̰̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢㌓婌㌒̎̉㌏娌娪ﰏ娌娪噉⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̲̳̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢Ͱ̶̵̳̲̲̣̳ͦͥͧͦ̾̎̉͢愒湆呓含澚僒䴉ﰏ瘫娷鑣含鑣菏䴉㌁̩̹̣̎̉̎̉㎲㏈㏿̣溋̣Ͱͺ̷̠͓̮̹̣̲̲̩̹̣ͭ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͠䱰絗̣㏞㏿㎹̣͠艖䴮̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣僰婦̣秈̣㎨㏂㏦㏿㎴㏠̣Ͱͺ̷̠͕̮̹̣̲̳̲̲ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ͂̎̉͠͠㌓䱰絗̬䱰緄㌒̎̉㌏䱣賚欴䴃裷ﰏ̎̉㌃疇筭僋婾双攬搃賒慎搊賚䴩疇戜諊⌥⌥㌎̷̠͓̮̹̣̲̱̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢战眅̣ͻ痭㍽㍛㎂̷̠͕̮̹̣̲̳̲̲̎̉ͬͪͦ͊ͧ́̎̉͠㌓战眅̬焲眅㌒̎̉㌏搃賒⌥⌥圔㌎̷̠͓̮̹̣̲̰̩̹̣̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢勩澚̣㏞㏿㎹̣͠艖尲̣痭㍽㍛㎂̣僠㍽㍛㎂̣㎭㏠㎳㍩㍔̣Ͱͺ̠͕̮̹̣͇̲̳̳̰̳ͭ̎̉ͬͪͦ͊ͧ̎̉͠͠㌓勩澚㌒̎̉㌏誂攬⌥⌥搊䷃䵋綼縡疇裞⌥⌥㌎̩̹̣͎̲̳̣̎̉̎̉́̈́Ͱͷͬͳ̣ͷ̶̳̳̳̩̹̣ͪͮͦ̾̎̉ͦͤͪͭ͡ͷͱͭ͢Ͱ̩̹̣̎̉ͯͯͫ͢͢͠ͱ̣溋̩̹̣̣̎̉ͤ͜͡͡政̣ͥͧͦͭͬ͢ͱ̩̹̣ͮͯ̎̉ͦͭͧ͢ͷͱͭ͢Ͱ̣ͥͧͦ͢Ͱͯͬʹ̣ͷ̻̳̳̳̣ͪͮͦ̾ͭͬͰͺ̷̷̠͓̮̹̣̲ͭ̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢͠綼縡⌗⌗̷̶̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弲攬賝鎠欴斤攤疇裷裞䵜揰傸賾壸㌁̷̵̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢棨曣娷緩儳鎠䴩吳桦㌁̷̴̠͓̮̹̣̲̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢攍攍攬媁桧含戌疇䶈揆ﰏ̎̉䱅偷媁桧碃偖䷍怄簞雷氌蹳㌁̩̹̣̎̉̎̉ͮͰ̩̹̣ͤͬͥͥ̎̉ʹͪ͢ͷ̣ͷ̶̷̲̳̳̠͓̮̹̣̲̻ͪͮͦ̾̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢苰弒ﰏ搊䷃䵋⌗⌗̷̠͓̮̹̣̲̺̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢弲攬僩搊䴃䴩䵜婾ﰏ搊䷃䵋婒搹疇裞⌗⌗̶̠͓̮̹̣̲̳̎̉̎̉ͤͦ͊ͧ̎̉͢含鎠椢翉䴎洆疇祹蕙疇舒讈鋏ﰏ̎̉䴹䶅壸慽綼縡ﰏ愒尃嫈䷗緅吳期縡㌁̩̹̣̎̉̎̉̎̉̎̉繁秬̩̹̣̎̉̎̉̎̉ͩͶͮͳ̣Ͱͷͬͱ̵̡̳ͤͦ̾͢͜͏̮̲̺̮̰̳̭͂ͷͻͷ̡̎̉

◆scenario__60_その他__60_LA-19-30
「虽然只是暂时性的，但存在的记忆正受到
失去了的未来的影响」
「只是……那个存在的确是在这里。
感觉到缺了什么就是证据喔」
那点事情我也知道——
有所缺失的存在，还有记忆的交错——
前辈所说的线索，从一开始就存在了。
在这个世界的某个地方……
愛理「把该有的未来想起来吧」
那点事情，我不是说了我也知道吗——
奏「——爱理！」
奏「咦……」
毛毛腾腾地四下张望。
一切都没有变化。
毫无特点的我的房间……
奏「……说来，我做了什么梦来着」
听说忘记了所看见的梦境代表着某种暗示，
那这也是暗示着什么东西吗？
我搔了搔头，
然后使劲地伸了个懒腰。
奏「爱理……我是说了吧」
无意中说出的话。
但是，为什么会叫出那个名字呢？
或者是因为我打从心底存在着依赖性？
想着她会帮我找到我忘记的事情——
不，说来我真的有忘记了的事情吗——
想了那么多也想不出啊。
其实本来就是以『真有那样的事情吗』作为出发点
去展开也一点不奇怪。
又或者……只是因为我们信以为真而——
奏「………………」
是……吗，也有可能只是信以为真。
那个酷似爱理的人所说的东西，
说不定没有认真去接受的必要。
只是因为她的表情那么认真，
我才上当而去奔走的。
借着刚好在那时有着的，
忘记了什么这一种暧昧的感觉——
奏「难道是被狐狸迷住了吗？」
在我们6人之间，什么也没有失去。
我那样一想，前后就一下子对上了。
奏「根本就不用弄得那么夸张的……」
就是说那样去想也可行。
虽然是一个很愚蠢的收尾，
但真相说不定往往就是这样子。
我向着天花板长长地吐了一口气——
佳織「那个，奏君，浴室没人用了……」
奏「唔？　啊啊……我现在就去」
「啊，还有洗澡之后来一下客厅。
妈妈说一起喝个茶」
奏「哦，那不错」
佳織「呼呼，很久没试过三个人一起喝茶了呢」
奏「啊啊，帮我说一声我会很快洗完出来的」
佳織「嗯，知道了」
佳织回答之后，
就踏着小小的脚步声回去了。
奏「平平凡凡、吗……」
这也有这的好处吧，大概。
我把非现实的问题收在脑里的一角，
不管那么多鼓起劲站了起来。

◆scenario__60_その他__60_LA-19-40
——第二天，一到午休时间，
我就像以往一样走向部室。
提着诗织伯母的特制便当，
怀着因空腹而对吃饭的期待。
奏「哦～好」
……然后，不熟悉的光景展开在我眼前。
奏「呀，会长……真少有呢」
会長「喔，秋山吗……」
「在干什么？
站在这种地方——」
会長「不是的，有点事情所以过来一下……」
奏「哦，这样啊……」
就在我走到会长旁边的瞬间，
「你在看什么呢？」不用问我也理解了。
——原来是天文学会Doubt吗。
会長「秋山，这是……怎样一个规则呢？」
「简单至极，先把这1到13的牌
一张张地拿到手里」
「然后呢，就从那13张里面抽1张出来，
作为代替把鬼牌放进去」
「接着就是你看到的那样。
从1开始把卡放出来——」
我望向桌子，
随后会长也向那里望去。
ケニー「５……」
ケニー「６…………」
ケニー「7……」
凪沙「Doubt」
ケニー「NO！」
就在前辈的小嘴张合的瞬间，
KENNY把扑克扔掉抱住头。
奏「……像这样，嘛，被猜中鬼牌就输了」
会長「我明白了……」
「但是，那样子对猜的一方不利吧。
不得不看穿这１３分之１的概率」
诚如会长所言。
但是，那里是有黑幕的——
「呃……想出这个游戏的是前辈和爱理。
那两个人享受的游戏嘛……」
「啊啊，单纯就是心理战无二，
升华变成恐怖凶恶的游戏了」
「嗯，所以像我们这些凡人玩的时候，
通常都只是轮流当猜的一方——」
我向会长指着那不吸取教训的搭档。
ケニー「凪沙君，再来一次」
凪沙「可以啊，那我就做猜的一方」
ケニー「All Right」
KENNY抿嘴一笑，把目光落到手上的牌上。
ケニー「１……」
ケニー「2……」
凪沙「Doubt」
ケニー「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
再一次被说中了鬼牌，
KENNY就像蒙克的作品一样疾呼绝望。
「如你所见，这个前辈总是选择猜的一方，
把对方击破得体无完肤」
会長「干得漂亮」
「嗯，所以……所以这游戏找前辈或者爱理做对手的话，
基本是玩不来的」
会長「说得有理……」
正因为十分了解那两个人，
会长带着打从心底表示接受的表情点点头。
然后，与此相对比，
对自己的情况一点也不理解的某人——
简直就像，僵尸一样复活过来了。
ケニー「凪沙君……再来一次——」
奏「放弃吧，没可能赢的吧」
我把自己的手，搭在KENNY颤抖的手上。
「知道吗，听好了。
浮游生物是赢不了美杜莎的……」
不是有说穷鼠啮狸……」
「那只是说，如果是穷鼠和猫的实力差
才有可能发生」
会長「哼，那就由我来挑战吧」
奏「那也不行！」
会長「……何故？」
「美杜莎和魔像（Golem）战斗所带来的压力，
我们承受不了」
会長「明明只是心理战罢了」
「那心理战会不断把东西变成石头啊！
本来心脏就是由石头做的会长倒是没关系……」
「……说回来，会长不是因为有事
才来这里的吗？」
会長「哦哦，说来好像是找支仓有事」
奏「爱理吗？」
会長「嗯，有点琐碎事」
奏「要是那样就拜托你不要玩直接找本人吧」
我用下巴示意一下部室的门口。
会長「终于来了吗……」
听到开门声，会长把头扭向那边。
这个时候从那里结伴进来的，
就是久候的爱理和佳织了。
佳織「大家好～」
愛理「啊啦，会长」
会長「哟，恭候多时了」
啊、不好意思……现在就准备茶给你」
会長「不，茶就不必了」
会长用手阻止了慌忙打算去准备茶的佳织。
然后再次把视线投向爱理。
愛理「似乎是找我有事呢」
会長「没错，想把这个交给你——」
会长从口袋里拿出一块金属，
然后用手指弹了给爱理。
愛理「这……不是天文学会的徽章吗」
等划过天空的物体落入手中之后，
爱理带着意外的表情说。
「正是。
似乎是掉在了学校附近的那个施工现场」
佳織「施工现场，是说起重机的那个……」
会長「对，那里的职员捡到送过来了」
凪沙「但是，为什么会在那种地方……」
愛理「不是哪个冒失鬼丢了吗？」
爱理用水汪汪的眼睛看着我。
「不，不是我啊。
我的是在自己的房间弄丢的」
奏「……况且，我也没有理由去施工现场」
愛理「那么，是谁的啊」
像寻求确认一样，爱理环视其他人。
佳織「我的……带着啊」
凪沙「我的也在」
「也就是说是KENNY的？
走去工地偷看狗交配的时候丢了之类的」
「NO！　我才不是那口味！
而且我的徽章也在这……」
奏「真的吗？」
ケニー「当然，为什么我要为了狗的交尾……咦？」
奏「怎么了……」
「交尾……真奇怪。
如果有机会似乎还真有点想看……哦哦？」
奏「…………」
不知是什么让他有这冲动了。
KENNY交叉着手臂，认真地烦恼起来。
佳織「K、KENNY君……」
「唔、嘛……就是KENNY想偷看狗交尾，
徽章也是自己带着是吧」
凪沙「爱理的呢？」
愛理「放在那边的抽屉里」
爱理指指前辈正在用的桌子。
总而言之就是有的。
……这样子的话，剩下就只有爱理管理的备品了，
但看从这反应来看，似乎没什么头绪。
这下有力的说法倒变成——
凪沙「天文学会里的另一个人……」
佳織「诶？」
愛理「…………」
ケニー「难道，狗是成员吗？　噗哇！！」
刹那间，锐利的踢击向KENNY袭去。
能阻止的话我也是想去阻止的，
但现在不是开玩笑的时候。
因此，当作是自作自受不管了。
「嘛，对我这边来说是谁的东西也无关重要。
只是送过来罢了」
奏「不，谢谢……你」
「可是啊，施工现场是不允许非法入侵的。
这次就放过你们，但是别想有下次」
愛理「是呢，铭记于心」
会長「啊啊，交给你了」
说完会长露出满意的微笑，
稍微摆摆手离开了部室。
目送他离开之后，
我们的视线又重新回到徽章上去。
佳織「但是，这是……」
奏「毕业生的东西……也不会呢」
「很难会是那样。
因为在我们加入之前，这学会可是面临着废部的」
凪沙「说得对，没必要考虑那个方面」
奏「是吗……」
说不定会有这个可能性所以提及一下，
但似乎是连考虑都不用。
那两个人那么说的话，
就当作没错好了。
但是这样一来，这个徽章的主人究竟是谁
就越来越成一个问题了。
愛理「我……」
凪沙「………………」
佳織「……爱理？」
愛理「啊，不，没事」
ケニー「难道……被偷了吗？」
「不，那不可能吧。
没有人会想要这东西的」
愛理「是呢，不会是被盗的」
奏「谜题不断加深……吗」
「嗯，这样的偶然不可能继续下去的。
大家忘掉的东西……还有，徽章——」
奏「啊……」
我深深地点点头。
然后，忘记了本来准备享受的午餐，
只顾着盯着桌子上的徽章。
这个徽章的主人……
那究竟是什么人呢，
脑子里就只想着这个问题——

◆scenario__60_その他__60_LA-19-50
真的只能说是不可思议的事情。
学会的徽章掉在了施工现场这种事，
怎么想都不可能。
而且，对此爱理的那个反应——
或许是有着什么连她自己也忘记了的事情吧。
于是，现在……她正着手去捉住那个存在。
前辈所说的『天文学会的另一人』，
借助那句台词的话，很容易就可以想象到。
一定是，爱理把徽章给了那个人。
那样的话即便是所有人抱有的违和感，也可以理解了。
但是，居然全部人都忘记了一名成员，
这么荒谬的事情有可能吗。
要是有那样的伙伴，我们没有可能会忘记的。
在那个地方度过的日子是不会背叛我们的。
那个光景一直都烙印在脑里——
在那个AI unit旁边，默默地读着书的前辈。
仰坐在自己的位置上，一脸了不起的爱理。
高兴地倒茶给我们的佳织和
附送的KENNY与我。
空余的位置——
有一个总是看着我的人坐着……
在这里，她——
不可能有的存在撼动着我的记忆。
我忘记了吗？
曾在这里的那个人，大家都忘记了吗？
忽然，有所缺失的和平，
感觉就好像“砰”的一声陷落了。
记忆的洪流一口气从我里面涌出来。
奏「结……」
自然而然地，从口中说出了那个名字。
奏「结！！」
那身姿，那声音，那举止，都回想起来了。
我由不得一下子从床上跳了起来。
奏「对了……不是在吗，那家伙……」
然后连按捺兴奋的空暇也没有，
就在最近通话里面寻找佳织的号码。
奏「不好意思，大半夜的」
佳織「嗯，怎么了……」
奏「我想起来了，我们忘记的东西」
在用手背擦着眼睛的佳织面前，
我刚冷静下来不久就道出了结的事情。
佳織「诶……」
奏「果然，之前那个徽章就是提示了」
佳織「徽章？」
「对啊，知道吗……结啊、古川结。
我们的同伴啊」
佳織「结……」
奏「啊啊，是我们两个最初遇到她的！」
佳織「啊…………」
因犯困而半睁着的佳织的眼睛，
微微亮起了光芒。
佳織「小……结？」
奏「想起来了吗？」
佳織「嗯……」
就像确认自己脑里的记忆一样，
佳织用力地点点头。
然后，明确地说了。
「是、啊……小结啊！
为什么？　为什么会忘记了？」
奏「我也想问啊」
佳織「但是，等一下……那……」
奏「马上去把爱理叫醒」
佳織「诶？」
「既然想起了就不能放着不管吧，
现在问题就是，那家伙……为什么会消失了」
佳織「啊、嗯」
爱理接过我扔过去的手机，
马上放到耳边。
Ë之后就看爱理采取什么态度了。
保证是确实有了。
只有我的话还不好说，
但佳织都一起的话那就不会搞错了。
在我们之中缺了的东西的正体就是结。
观察着把手机放在耳边的佳织的反应，
我无法抑制自己的兴奋。
「啊，爱理？
对，是我——嗯，奏君也在」
佳織「啊、嗯……对、小结」
「……诶？　明、明天？
那是——啊、等一下爱理！」
似乎被催着早早说完不止，
还爽快地挂断了电话。
佳织拿着手机，
呆呆地看着这边。
奏「……她怎么说？」
「那个……爱理她们好像也想起来了，
到了明天就会把证据怎样的——」
奏「爱理『她们』？」
「现在，好像和华宫前辈在一起。
详细的说等明天……」
奏「就是说已经行动了吗」
佳織「但是，这么晚了能做的事情……」
奏「还有没有说其他东西？」
佳織「除了那些就什么都……」
奏「总之就是让我们等明天吗」
佳織「嗯，大概吧」
我现在是坐立不安的。
但是，前辈和……而且还是爱理，
既然说了等明天也就只能遵从了。
那就是……现在的我们所能采取的最合适的行动了。
奏「我明白了，那就乖乖等明天吧」
佳織「是呢……」
奏「抱歉了，这么晚」
「不会，而且是天文学会的事情，
不用顾虑我的」
佳織「对我来说，这也是重要的朋友的事情……」
奏「也是呢……」
我微微点了几下头。
佳織「那，明天见」
奏「啊啊」
简单寒暄完之后，
佳织就踏着小小的脚步声走上了楼梯。

◆scenario__60_その他__60_LA-19-60
——互相没有交换言语的必要。
午休铃声响起的同时，
我和佳织相视而起。
为了昨天的那一件事，
为了走向大家聚集在一起的部室。
奏「哟……」
佳織「………………」
等我们一起来到部室，
发现爱理和前辈已经在等着了。
愛理「恭候多时了」
凪沙「奏你们也想起来了呢」
奏「嗯，倒是为什么会忘掉就……」
凪沙「是呢，我也觉得不可思议……」
愛理「但是，事实上我们是忘记了」
佳織「嗯……」
佳织内疚地点点头。
但是，那种心情我也很明白。
……因为没有理由。
因为缺少了足以能够让我们忘记结的理由。
大概，只要没能把那个填补上——
奏「不，有啊……」
佳織「诶？」
「虽然只是暂时性的，但这是因为
存在的记忆正受到失去了的未来的影响」
奏「是吗，因为是受到了什么的影响……吗」
我瞪大眼睛，嘟哝出这么一句话。
愛理「嗯……正因如此，在那一点上是该说一句真了不起」
奏「什么……意思？」
「……对不起，奏、佳织。
其实我们这边，比你们多一份情报」
佳織「诶？」
愛理「我们在ＰＣ上找到了没见过的数据」
凪沙「嗯，不管怎么弄也打不开的数据」
「那个，不懂你们想说什么。
那是……和结有关系的东西吗？」
读不懂对话里的意图，
我走近那两人。
愛理「是呢，说不定让你看看更直接」
奏「看？」
凪沙「结所留下的记忆」
奏「结的……记忆？」
愛理「嗯，说不定说是记录更恰当」
奏「那种事情……」
「对，留在了这跟不上时代的ＰＣ里面了。
不过是做了点手脚」
以这可以认为是讥讽的话说完之后，前辈眯上了眼睛。
「奏也知道是吧。
凪沙正在解析的那个AI unit」
「啊，说是现代科学没法做出的，
宣传语让人怀疑的那个……」
愛理「假如那是用来将人的记忆记录·回放的东西呢？」
奏「开玩笑……怎么可能做到」
凪沙「是呢，我们力不能及的东西」
「但是呢……尽管不理解其中的构造，
我们还是去接触了」
凪沙「嗯，无知的猴子所以才有的行为呢」
奏「……抱歉，不太明白」
我皱起眉摇摇头。
愛理「我想想，对了……就例如说有一个打火机」
佳織「那是指，平常用来点烟的东西对吧？」
愛理「对，就是说那个」
愛理「……然后，那个打火机到了过去的人的手里」
奏「……不懂怎么用」
「但是，兴奋地一擦钢轮然后生火了。
于是，就猜测这是用来生火的东西」
奏「你意思是那个AI unit也是？」
凪沙「之后的你看就明白了」
前辈带着异常疲倦的面容，把目光移向ＰＣ的屏幕。
愛理「知道ＰＣ怎么用吧？」
奏「那倒是不用问，不一起看吗？」
「我们没有看的权力。
把那些片段弄成能够看的形式，
到那为止就是我们的工作了」
凪沙「嗯，不想做些不解风情的事情」
奏「诶……」
凪沙「那么，我们就在外面等着」
佳織「请问，那个……」
愛理「佳织对不起了，我们会在外面告诉你的」
佳織「啊、嗯……」
佳织诧异地点点头，然后跟着两人到外面去了。
奏「…………」
独自被留在部室的我，在前辈的位置上坐下。
的确在ＰＣ上，整理有像是那些的数据。
我吞了一口口水润一下喉咙，
然后慢慢地移动着荧幕上的光标——
奏「什么啊……这是」
那是我纯粹的感想。
经由她的视角所看到的世界，被记录下来的影像。
我被映在了那里。
和我的记忆不同的我的身姿——
笑着的我，哭着的我，特别有大人样的我。
顺序是一片混乱的，
尽是些无法理解的东西。
有几条记录甚至是让我想移开视线的。
但是……我的目光却没有办法离开那里。
然后，看着那个的时候，
在脑袋里模模糊糊的答案开始浮现出来。
结诞生的意义和，她存在的意义——
奏「别开玩笑了……」
在残酷的现实面前，将一线希望存于心中，
默默地坚持做着自己能做的事情。
接受并不是这里的我所描绘出的未来，
为此而不断燃烧自我——
尽管这是毫无现实感的影像，
但我的心却被莫名的真实感所穿透。
抱着这样的记忆活过来的她，
我又为她做了什么……
在夺走我视线的影像前面，
我记忆中的结在微笑。
回忆的一言一语，都重重地压在我背上。
为什么也没察觉到的自己而感到罪恶。
在结的那些表情里，
在那假装无事的动作中——
明明就算不说出来，那对眼睛也在诉说着事实。
为什么我什么都——

◆scenario__60_その他__60_LA-19-70
回过神来，部室已经被染成通红了。
尽管如此还是没能看完全部的数据。
只是，把庞大的数据放在面前，
我缓缓地站起来——
打开门，熟悉的面孔聚齐在那里。
奏「那是什么回事……」
没有掩饰流下的泪水，我向眼前的爱理问。
愛理「说过了吧……结的记忆啊」
奏「但是，那几乎都是我不知道的东西」
「嗯，因为那是这个世界改变之前的过去。
已经消失掉的幻想哦」
「但是……也是实际发生过的事情。
其实你自己也明白吧？」
奏「…………」
的确就像爱理说的那样。
虽然没什么现实的感觉，
但在我大脑中却逐渐认识到那是确确实实发生过的事实。
佳織「那么……结果是什么回事？」
愛理「总而言之，就是从过去衍生出来的未来」
「……虽说是那样，但也不是作为平行世界而同时
存在的对吧？」
「嗯，因为那是已经终结了的世界。
虽然作为现实曾经存在过，但现在已经消失了……」
奏「那是因为……正被这里的世界统合对吧？」
愛理「……那句话，从哪里听来的？」
奏「听你说的」
愛理「不是我的我是吧？」
奏「没错，在结的记忆里面，也有那个姿态的你」
愛理「是吗……」
爱理垂下眼睛露出微笑。
其中的意思，我是无论如何也没法得知的了。
「……那个，不好意思，打断你们谈话了。
统合……是什么？」
凪沙「很简单，未来呢……到最后就只有一个」
「正因此，改变了的未来，
就会向着最大的那股洪流合流」
佳織「那个，意思就是，小结的记忆消失是因为——」
「只是和前辈说的相反的事情发生了而已。
结不在的未来给这边带来了影响」
愛理「理解得真快呢」
奏「我的固有观念什么的早就崩溃了……」
我自嘲地笑了，然后无力地垂下头。
「那个，但是……要是那样现在我们所在的这里，
就是华宫前辈所说的最大的洪流吗？」
愛理「大概没错，不过不能保证」
佳織「那，小结她……」
愛理「就在这个未来里」
凪沙「嗯，之后……就看你了」
前辈，然后是爱理和佳织……还有KENNY，
全员的视线都固定在我身上。
奏「我……可以追求那个未来吗？」
愛理「笨蛋吗，谁能说那不好啊」
奏「…………」
结她，为了夺回失去了的未来，
带着牺牲自己的觉悟去挑战因果。
而且，成功把未来改变了。
那么……把那称作牺牲还为时过早。
因为，结为了和我们再次相见，
留下了一线的希望——
凪沙「能够夺回结的，就只有奏了」
奏「那是作为一种可能性是吧」
佳織「可能性……」
奏「不知道是不是真的能做到啊……」
佳織「诶……」
看到正在培育着名为不安的种子的我，
佳织睁大了眼。
失败的话，连唯一的希望，
也可能会失去。
但不那样做的话，结就不会再次——
ケニー「不知道，不知道，不知道吗！」
那一瞬间，一直都沉默不语的KENNY
摆出很气愤的样子说话了。
然后握起拳头，用尽浑身的力量打在我脸上。
毫无准备的我，
理所当然被打趴在走廊上。
奏「咕……很痛啊喂」
ケニー「我说啊，我呢……真的是个笨蛋啊」
奏「什……」
ケニー「对我来说大家说的东西我一点不明白啊」
「但是，你是明白的吧？
虽然我搞不清楚是什么回事，但你是Keyman吧？」
「那就干给我看啊。
你比我更加聪明吧」
愛理「KENNY……」
「要是小结有办法回来的话，
我想大家一起去接受她」
凪沙「原来在KENNY的脑里变成那样子了」
ケニー「没错，小结会在未来“咚”地出现」
愛理「大体是没错的」
ケニー「Yes……」
和往常一样。
简直就像没经过脑子的KENNY的说话。
但是，在那话里却有着力量。
从心底去相信，毫不怀疑，
直率的想法就在那里。
奏「但是，真的会那么顺利吗……」
「奏君……已经下定决心了吧？
因为，拒绝我也一定是出自那个理由……」
那是真的吗？」
佳織「嗯，不过是在文化祭之前……」
凪沙「原来这样，前后对得上呀」
「……其实，觉悟是做好了的。
我也在想在奏的心里，是不是有别的人在」
奏「佳织……」
「也不是放弃了哦？
就是现在我也是喜欢奏君的」
奏「…………」
「但是呢，我讨厌像现在这样瞻前顾后的奏君。
我想奏君能够再一次向前看」
奏「佳织……」
ケニー「还真是幸福啊，你」
奏「是呢，我会好好珍惜的」
愛理「看你的表情，似乎已经下定决心了呢」
奏「啊啊，我想再一次见到结」
「那么，让我也帮忙。
虽然我想我是做不了什么大事……」
「小结为了我所做的努力，
我也想去回报」
「我也来帮忙！
虽然我不知道要做什么！」
凪沙「要是需要买不到人心的纸屑，我家再多都有」
「让我去学习理工学
说不定就是为了这个呢」
奏「真的，都是笨蛋啊……」
愛理「我倒觉得你才是最大的笨蛋了」
说完，爱理向我伸出手。
「看来，在最后的文化祭留下来的天文学会的
发表主题定下来了」
奏「前路漫漫啊」
我把那只手紧紧握住。
「前路多长也没有关系。
因为我们，不仅仅只是乌合之众啊」
佳織「呼呼，新生天文学会呢」
「不错哦，
那不如索性把名字也改掉也可以啊」
奏「别说蠢话了」
ケニー「不，说不定会是个出乎意料的好主意」
我们各自伸出握住的拳头，
互相交碰而笑。
愛理「听好，从现在开始就是真枪实弹啦」
「我们想要取回的东西，
不是半吊子的努力能赶上的」
佳織「我知道，但只有去努力吧」
ケニー「为了那个，我会笑着去死的」
「那不行哦。
全员都到齐那才有意义」
ケニー「咕……」
「嗯，各自以各自的方式去战斗。
然后，再一次全员一起欢笑吧」
奏「啊啊，那才是天文学会」
感受着每个人手里的温暖，
我慢慢地闭上眼睛。

◆scenario__60_その他__60_LA-21-10
奏「哟，醒过来了吗？」
ゆい「是……」
奏「感觉如何？」
ゆい「……良好」
这个时候应该说最棒才对哦」
ゆい「是，非常……非常的棒」
奏「是吗……」
ゆい「但是，问一件事好吗……」
愛理「嗯，什么？」
ゆい「我……不是消失了吗？」
奏「谁会让那样的事情发生啊」
ゆい「难道……」
ケニー「虽然是花了点时间」
ゆい「那么，大家……」
佳織「认得……我们吗？」
ゆい「是，当然」
凪沙「一起度过的记忆呢？」
ゆい「有，想忘也忘不掉」
奏「是吗……」
「那么，作为记得我们的奖励，
就把名字作为礼物送给你吧」
ゆい「是……」
奏「好，那你的名字就是古川——结」
「因为是以佳织为基准制作的，
所以古川是来自佳织外祖母的姓」
ゆい「是……」
奏「至于结，那就是把我和你连结在一起的意思」
ゆい「这次，不是把佳织的心……连结起来呀」
奏「真不能理解改那种名字的人的品味」
ゆい「那是你自己」
奏「我才不知道」
ゆい「奏……」
奏「不用加敬称」
ゆい「是……」
奏「欢迎回来，结」
ゆい「是，我回来了，奏……」
不约而同地，
我们轻轻相拥在一起。
愛理「好了，那么我们就……」
佳織「也是呢」
凪沙「嗯，之后就交给你了」
ゆい「诶？」
ケニー「因为给LADY带路是你的工作啊」
奏「喔」
我用力地回答之后，大家都露出笑容
一个个地离开了研究室。
ゆい「那个，这是……」
奏「结，做好出发的准备吧」
ゆい「啊、是……但是，要去哪里呢？」
奏「这种事，不用我说了吧」
ゆい「……那是指？」
结一边说出疑问，
一边开始把准备好的衣服穿到身上。
但是，我是没有回答她的意思。
然后，我向做好准备的结伸出手。
结紧紧地握住我的手。
从那传来的体温，让我用力地咬住嘴唇。
今天不是哭的日子。
是打从心底，笑出来的日子——
ゆい「这是……」
奏「欢迎光临，内滨学园最后的文化祭」
ゆい「怎么会，为什么……」
奏「相隔１４年再次举办啊」
ゆい「连那样的事情也——」
奏「为了推动停下来的时间啊」
ゆい「奏……」
奏「来，好好享受吧，节日从现在才开始啊」
ゆい「…………」
奏「结，好的回答呢？」
ゆい「是！」

◆sysscn__brows
右上の「[_fonttab][[？][_reset]」をクリックしてこのページを開きます。
左上の「[_fonttab]HELP[_reset]」をクリックして目次をを開きます。[endindent]
をクリックすると、関連ページに飛ぶことができます。
リンクの矢印アイコン「[_fontlink][_icon name=ext][_reset]」は外部ウィンドウが開くことを意味しています。[endindent]
をクリックすると、関連する設定を変更してこのウィンドウを閉じます。
現在の設定によって「[_fontclick][_icon name=check][_reset]」や\
「[_fontclick][_icon name=radon][_reset]」のアイコンが表示されます。[endindent]

◆sysscn__brows_conf
・スムージング
・フレームレート
・垂直同期
・ウィンドウサイズ変更
・リサイズ禁止
・解像度変更
・拡大設定
・複数モニタ
・解像度切り替え方法
・ムービー再生方式

◆sysscn__brows_help
お使いのPCのスペック（CPUクロックや搭載メモリなど）が要求スペックを満たしていない場合、
ゲームの動作が極端に遅くなる場合があります。
もしスペックを満たしていても動作が遅い場合は、以下の項目についてお試しください。
それでも動作が改善されない場合は[_link tag=support text=サポートへお問い合わせ]ください。
フルスクリーン表示時に画面が縦方向や横方向に引き伸ばされて表示されることがあります。
こちらの問題は、お使いのPCに接続されたモニタやビデオカードの種類や設定により起こります。
以下のいずれかの項目をお試しください。
（こちらの設定方法についてはお使いのPCやモニタのマニュアルをご確認ください。
メーカーや機種によっては設定できなかったり、用語が多少異なる場合があります）
※[indent]フルスクリーンでなくウィンドウ表示でこの問題が起こる場合は、Windowsの[_exec text=モニタ解像度 exec="control.exe" param="desk.cpl @3"]の設定を
お使いのモニタに合ったものに変更してみてください。[endindent]
※ブラウン管モニタをご利用の方は[_link tag=faq.wide.crt text=こちらもご確認ください]。
ブラウン管モニタ(CRT)をご利用の方は、モニタ本体が正しく調整されていないと
この問題が起こる場合があります。
ピクセルアスペクト比が１：１の正方形になるようにモニタ本体を調整してください。
詳しくはお使いのモニタのマニュアルをご確認ください。
以下の項目についてご確認ください。
それでも再生されない場合は[_link tag=support text=サポートへお問い合わせ]ください。
ゲームの画面が激しく動くと、画面の表示がチラチラする場合があります。
大抵の場合はWindowsベースのPCでの表示上の制限によるものですが、どうしても気になる場合は、
以下の項目についてご確認ください。
（こちらの方法についてはお使いのPCのメーカーにお問い合わせください）
（こちらの設定でゲームの動作が重くなる場合があります）
（こちらの設定でゲームの動作が重くなる場合があります）
フルスクリーン表示は、ひとつのモニタを占有して[_text game=このゲーム]のみを表示するモードです。
近年の液晶モニタの普及やワイド表示解像度の規格などにより、このモードの表示がうまくいかないことがあります。
例としては、[_link tag=faq.wide]などがあります。
マルチモニタ環境でフルスクリーンにする場合
ゲーム本編の機能（[_text name=storeMenu]や[_text name=restoreMenu]など）については[_text game=このゲーム]のマニュアルをご確認ください。
ここでは[_text pos=displayMenu]などの高度な設定の機能について説明します。
ウィンドウ表示時のサイズを変更します。
「[_text name=winResNormalMenuItem]」以外のサイズでは画像を拡大または縮小して表示します。[endindent]
チェックを入れるとウィンドウ枠のドラッグによるリサイズを禁止します。
不用意にサイズを変更したくない時に使用してください。
この設定はウィンドウ枠によるサイズ変更が禁止になるだけで、
サイズ固定状態では、ウィンドウタイトルバーの最大化ボタンは
フルスクリーン表示動作になります。
フルスクリーンに切り替える時にモニタの解像度を変更するかどうかを以下で選択できます。
縦横比の違いでモニタ画面にフィットしない場合、どのように表示するかを以下で選択できます。
設定内容は下の図を参考にしてください。
※状態によっては設定を変更できない場合があります。詳しくは[_link tag=faq.fullscr text=こちらをご覧ください]。
画面の表示方式を変更します。
「[_text name=dbstyle.auto]」は最適なパフォーマンスが出るような方式を自動で選択します。
ウィンドウサイズが標準の時など、表示の拡大や縮小が無い場合には
DIB方式（バッファリングなしの画像転送）を使用するようにします。
この項目は[_text pos=dbstyle]が「[_text name=dbstyle.d3d]」や「[_text name=dbstyle.ddraw]」では常に無効となります。
画像のスムージング（引き伸ばしの補間処理）を行います。
ウィンドウのサイズを変更した時や、解像度を変更しないフルスクリーンにした時に意味を持ちます。
チェックを入れると画面のフェード切り替えなどの演出をカットします。
画面の更新の間隔を指定します。
「[_text name=contfreq.0]」や「[_text name=contfreq.60]」にすると表示がなめらかになりますが、CPUへの負担が大きくなります。
ムービーの表示方式を変更します。
表示されない場合や拡大表示が綺麗でない場合に変更してください。
動きの激しいムービーでは[_link tag=faq.tier text=画面がチラチラする]ことがあります。
マルチモニタ環境での[_link tag=faq.fullscr text=フルスクリーン動作]を設定します。
シングルモニタ環境では「[_text name=fullscreenmode.primaryonly]」が、
マルチモニタ環境では「[_text name=fullscreenmode.pseudoall]」が、自動で選択されます。[endindent]
解像度を切り替えるのにDirectXの機能を使わないようにする設定です。
チェックを入れるとWindows標準の解像度切り替え方法を使用します。
モニタの垂直同期を待ってから描画するかどうかの設定です。
チェックを入れて有効にすると描画のパフォーマンスが低下することがあります。
また、有効にした場合[_link tag=menu.fps]の設定は無視されます。
マウスのホイール入力にDirectInputを使用しないようにする設定です。
チェックを入れるとDirectInputの代わりにウィンドウメッセージを使用します。
マウスのホイールが反応しない場合にこちらを試してみてください。
ゲームパッドの反応を無効にするかどうかの設定です。
チェックを入れて無効にすると、ゲームパッドが接続されていても無視します。
ゲームパッドをキーボード入力に割り当てるソフトを使っている場合にご使用ください。
メモリの少ない環境ではゲーム全般の動作速度が改善される場合がありますが、
メモリの十分ある環境では（画像キャッシュなどが無効になるため）逆に動作が遅くなります。
ホームページが開けない場合は「[_readme]」か[_text game=このゲーム]のマニュアルをご確認ください。
初回のお問い合わせの際には[_text pos=helpSupportToolsMenuItem]から[_sptool text=サポートツール]を起動し、
『環境情報保存』を選んで表示されたテキストをコピーしてお知らせください。
